CREATED AT: 2023-01-22 14:44:59.096749
BASE DOMAIN: https://www.varbergsstadshotell.com


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com
Mörkerrummet
1.2 Anmälan till nyhetsbrev
Dagspa
Evenemangskalender
Kungsgatan 24, 432 41 Varberg ›
Inglasad veranda i restaurangen, med utsikt över Varbergs torg.
Anmälan till våra nyhetsbrev sker på vår hemsida via ett formulär som är kopplat till vårt system för utskick av e-post. Hantering av dina uppgifter sker i detta system, men det är fortfarande vi inom Lotus Hotel Group som ansvarar för dina personuppgifter. Du kan när som helst välja att avanmäla dig från våra utskick.
Samarbetspartners
Nu har vi öppnat upp fler nyheter på Asia Spa – en ny fantastisk utomhuspool, kallbad och bastur uppe på taket, med en magisk utsikt över havet och Varbergs fästning.
Tack! Du är nu registrerad för att du vill ta del av vårt nyhetsbrev. Kom ihåg att bekräfta din prenumeration genom att klicka på länken i ditt välkomstmail.
Fredag & lördag
2. BILDER PÅ HEMSIDAN OCH PUBLICERING PÅ SOCIALA MEDIER
Här
Meny
Sök
Vår restaurang
Södra Sveriges oas – en timme från Göteborg väntar förstklassigt boende och avkoppling
5. TILLGÅNG TILL INFORMATION
FAQ – Frågor och svar
/
Vår historia
När du bokar genom en resebyrå lämnar du själv dina personuppgifter till resebyrån och samtycker till att resebyrån behandlar dessa i sin verksamhet. Resebyrån kan därför identifiera dig t.ex. med hjälp av ditt bokningsnummer.
Frukost & Brunch
Bar Munken – vår coctailbar två trappor upp.
Aktiviteter
Detalj från Boutique Romantik
Bar Munken
Digitala möten
Öppna bildspel
Boutique Kolonial - Tre magnifika rum med charm från kolonialtiden och med en spektakulär utsikt över Varbergs huvudgata.
Laddar bildspel...
BOKA
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett unikt spahotell fullt med upplevelser. Ett hotell där stämningsfylld sekelskiftesatmosfär blandats med tusenåriga influenser från österlandet. Ett hotell där du kan känna dig som hemma eller njuta av lyxen att vara bortbjuden. Välkommen till vårt hotell i Varberg!
Erbjudande tågresa
Vår prisgaranti
Här får du möjlighet att lämna omvärlden för en stund. Slappna av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna i dämpad belysning.
VÅRA HOTELLRUM
Visa text
Njut av en god middag och en övernattning med frukostbuffé.
När du registrerar dig hos oss via telefon, e-post, onlinebokning eller besök sparar vi dina kontaktuppgifter för att på ett effektivt sätt kunna hantera dina bokningar eller andra förekommande tjänster hos oss. Vi skickar nyhetsbrev för att informera dig om erbjudanden och aktuella händelser. Du kan alltid avregistrera dig från dessa via en länk i våra nyhetsbrev. Även postala utskick förekommer.
De Luxe-rum
Asia Spa
Frukost & brunch
Träning
Varma källor utomhus.
Spa-information
Öppettider
Stäng
Webshop
Personuppgiftspolicy
Peacock House
After Work
3. INFORMATIONSSÄKERHET
Erbjudanden
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten. Förflytta dig mellan de olika massagestationerna och låt vattnet bearbeta dina stela muskler.
Läs mer om Surya
ERBJUDANDEN
När du bokar ett hotell via en bokningsförmedling online, så som booking.com eller hotels.com, lämnar du dina personuppgifter till dem. Dessa personuppgifter ansvaras för och hanteras av respektive aktör i enlighet med deras personuppgiftspolicy. När en bokning är genomförd genom en OTA skickar de vissa personuppgifter till respektive hotell för att bekräfta att bokningen är gjord.
De Luxe-rum Premium - Mindre De Luxe-rum med dubbelsäng grandlit.
och
En
Mat & Dryck
Boka
kan du läsa om Googles användning av din information, och du kan läsa mer om vilka cookies vi använder
4. INSAMLING AV DATA VID BOKNING VIA EN ONLINE TRAVEL AGENCY (OTA)
FÅ VÅRT NYHETSBREV!
Träning & Hälsa
Ljusterapirummet
Price from 6,900 SEK  (1 night from 3,490 SEK)
Boutique Garden i lila.
Konferenslokaler
Du kan en gång per år begära att få ut all information som lagrats genom en skriftlig egenhändigt undertecknad begäran som skickas till:
Paketmeny
6. ÄNDRING OCH BORTTAGNING AV INFORMATION
Våra mest populära hotellerbjudanden
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors – Michael J Wong, Kyle Gray, Adam Husler etc.
Boutique Romantik
EVENEMANGSKALENDER
Medlemskap
1/53
Övernattning utan spa
Vänligen välj alternativ nedan:
Dölj text
Möts i inspirerande miljö
Boka rum
Lunch
Classic hotellrum
BOKA SPAPAKET
Tejasrum
FÖRSKOTTSBETALNING
Bröllop
Boutique Romantik med rund säng och badkar mitt i rummet
Middag
BOKA PAKET
Om oss
De Luxe-rum Royal med vacker sittgrupp.
Presentkort
Vårt hotell ligger centralt i Varberg, mitt i hjärtat av Halland. Våra hotellrum där charmigt sekelskifte möter modern komfort erbjuder något för de flesta smaker. Välj mellan tre huvudkategorier – Classic, Boutique och De Luxe. Prova ett boutiquerum nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra.
Våra De Luxe-rum har återskapats till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
WEBSHOP
”). Denna pixel används i de fall besökaren aktivt har valt att acceptera cookies för annonsanpassning. Vi använder dessa cookies för att kunna ge dig ett personligt och så relevant innehåll som möjligt i andra kanaler, så som sociala medier och sökmotorer. Det kan gälla speciella erbjudanden eller nyheter. Vi kan inte se någon personlig information om dig och du kan alltid stänga av användningen av cookies i webbläsarens inställningar. Denna funktion är viktig för oss för att få kunskap om våra besökares användning och ge er den bästa upplevelsen.
Behandlingar
Läs mer om Asia Spa
här >
Middag a la carte
Boutique Romantik - vissa med leopardmönstrade tapeter
Boutique Prestige
Kickoff & Event
Upplev det rofyllda Asia Spa under kvällstid. Checka in, ät en bistrorätt och njut av spa i månens sken. Lite senare serveras en asiatisk plocktallrik från restaurang Nami.
Sv
Vi på Lotus Hotel Group AB (Varbergs Stadshotell & Asia Spa AB, Arken konferenscenter AB, Eggers Hotel & Restaurant AB) vill att du ska känna dig trygg med hur vi hanterar dina personuppgifter. Vi lägger stor vikt vid din personliga integritet och har därför tagit fram en personuppgiftsförordning för att förklara vilken data vi samlar in, vad vi använder den till och hur du kan utöva dina rättigheter.
Boutique Prestige - Tjugo rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster mot Varbergs huvudgata. Finns i flera olika färger.
Boutique Garden i beige/champagne.
Vitalitypoolen med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Våra classicrum representerar ett lite mer traditionellt alternativ, med hög komfort och standard. Vackra trägolv och moderna faciliteter.
Vi använder, som så många andra, Facebooks teknik för marknadsföring (“
Barn på spa
Proud with Passion
Tvagningsrum
FEST & EVENT
Privat
Boka bord
Vi ansvarar inte för respektive aktörers hantering av de personuppgifter du själv lämnat direkt till dessa. Vill du radera din data måste du själv kontakta respektive bokningsförmedling.
HOTELLET
Hotellet
Vår tanke när vi väljer att publicera en bild är att den ska fylla ett syfte och inte upplevas kränkande eller utpekande för någon individ eller grupp. Om du trots detta anser att vi gjort en publicering av en bild eller ett inlägg som identifierar dig personligen och som du inte känner dig bekväm med, kontakta oss så tar vi omgående bort bilden såväl externt som internt.
De Luxe-rum Royal - badkar mitt i rummet
7. NÄR GÄLLER DENNA FÖRORNING?
FAQ
Lotus Member
OM OSS
LOTUS HOTEL GROUP
De Luxe-rum Royal - vardagsrum och sovrum
Classic familjerum
Nespresso kaffemaskin på alla Boutiquerum
Avresedatum
Ett av Sveriges bästa spahotell
Badrum i Boutique Kolonial
Boutique Svit - Två stora sviter i vitt eller svart. Väl tilltaget vardagsrum, separat sovrum och en stor balkong! Fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket och frukost på rummet.
Svart Boutique Svit
Classic-rum
Detta rum är en fristad för själen. Vänd tankarna inåt, reflektera och meditera i tystnad.
BESTÄLL PRESENTKORT
VARBERGS STADSHOTELL - HOTELL & SPA
Samhällsansvar – CSR
Tripadvisor
Konferens
FEB 10–12
Boutique Garden i vitt.
Boutique Fashion
Boutique hotellrum
Konferens i Varberg
Du är viktig för oss!
1. INSAMLING AV INFORMATION OCH SPÅRNING
Boutique-rum
Om du anser att informationen vi har lagrat om dig är felaktig, kontakta oss så uppdaterar vi den. Information som vi inte längre har användning för raderas löpande. Du kan när som helst be oss radera dina uppgifter, efter att eventuella lagliga krav inte längre ställs.
English
Spa med barn
Spahotell på västkusten | Hotell & Spa | Varberg Stadshotell
Lediga jobb
Fest
Att mötas och ha en lyckad konferens kräver mer än bara lokaler. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar anrikt stadshotell, moderna konferensmöjligheter och ett unikt asiatiskt spa.
Hitta hit
Konferensförfrågan
Längst upp under takåsarna på hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg, hittar du Asia Spa. Här har vi skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning. Låt dig omslutas av värme och sköna dofter. Här är det tillåtet att sätta sig själv i främsta rummet.
ASIA SPA
Pressrum
Genuint & vällagat
(General Data Protection Regulation), som ska stärka skyddet av personuppgifter för privatpersoner i hela EU.
Pris från 1590:-/vuxen
Läs här om var du kan parkera när du besöker oss i Varberg ›
Om Lotus Hotel Group
LÄS MER
Vi är varsamma när vi publicerar bilder på individer på hemsidan eller sociala medier. Vår policy är att inlägg som direkt identifierar en individ med namn och bild endast får göras om personen lämnat sitt samtycke till publiceringen.
BOKA RUM
olika rum för avslappning och rekreation.
Vitality pool på Asia Spa
I vårt ljusterapirum laddar du ny energi i behaglig värme. Njut av det livgivande ljuset, koppla av och lyssna till vägledd meditation.
Läs mer
Ankomstdatum
I de japanska källorna sjunker du ner i vattnet och vilar blicken på Varbergs fästning. Genom de öppna panoramafönstren sveper en havsbris in.
De luxe hotellrum
Vad är väl bättre än att umgås med goda vänner över en bit god mat? Vi har något för alla dagar i veckan. Lunch på vardagar och lördagar, brunch på söndagar, bistromeny och á la carte alla dagar. Välkommen till bords!
De Luxe-rum Superior - Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Bistromeny
KONFERENS
RESTAURANG
Surya & Orangeri
Läs mer om våra boutique-rum ›
After work
”Ett helt underbart hotell”
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg
Bad & Bastu
Boutique Svit
Koppla av på Asia Spa med varma bad,
Boka paket
Surya
Facebook Pixel
Våra hemsidor kan innehålla länkar till andra hemsidor. När du väljer att besöka dessa gäller inte längre vår personuppgiftsförordning.
Bilder från hotellet
Kontakta oss
Välj vilka nyheter du är intresserad av:
flera sorters bastubad
ARTIKLAR
GDPR
1.3 Cookies
Read more
Kickoff & event
Boka konferens
Fest & Event
Skicka förfrågan
Vår personuppgiftsförordning gäller för alla våra register och tjänster kopplade till våra hemsidor.
Varberg Winter Retreat
Show- & konsertpaket
1.1 Registrering av personuppgifter
Konferensaktiviteter
I vårt orangeri kan du koppla av med en kopp te, njuta av grönskan och utsikten över Varbergs takåsar.
De Luxe-rum Royal - Vi har fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
Pris från 1390:-/vuxen
VARBERGS STADSHOTELL & ASIA SPA, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg | Tel: +46 340-69 01 00 | info@varbergsstadshotell.com
NYHET 2023 – terrass med nya upplevelser!
I våra 66 Boutique-rum finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
Läs om vår personuppgiftspolicy >
Samhällsansvar – CSR
Dryck
I brevet vill vi att du uppger ditt namn, adress, e-post, telefonnummer samt personnummer i tillägg till ditt ärende. Svar kommer att skickas till din folkbokföringsadress.
I tejasrummet finner du våra uppskattade kopparkar med varma stenbäddar. Detta är ett rum för vila och avkoppling
Serviceutbud
Asia spa
Övernattning med spa
Orangeri
Vi tar ofta bilder och i vissa fall filmsekvenser vid de events som vi anordnar. Dessa kan komma att publiceras på vår hemsida och/eller våra kanaler i sociala medier utan samtycke från alla som syns på bilden. Om du vill delta vid ett event men inte bli fotograferad ber vi dig meddela detta i samband med anmälan eller vid eventet så respekterar vi ditt önskemål.
Bar Sora
Nami
Peter L
Se våra paketerbjudanden
Läs mer om Asia Spa ›
VAD KUL ATT DU VILL FÅ VÅRT NYHETSBREV!
Lilla Asia Spa
Den 25 maj 2018 ersattes personuppgiftslagen med dataskyddsförordningen
Kontakt
Varma källor på Asia Spa
Läs mer om våra de luxe-rum ›
BOKA DAGSPA
Tempelrummet
Vid ditt första besök på vår webbplats skickas automatiskt en s.k. cookie till din dator. En cookie är en liten textfil som innehåller information och lagras på besökarens dator. Cookies används av tekniska skäl för att du skall kunna använda webbplatsen på bästa sätt och för att vi ska kunna registrera besöksstatistik. Vi använder oss även av Google Analytics för att förbättra vår service, användarvänlighet och för att analysera hur webbplatsen används.
Boutique Kolonial med himmelsäng
Vi hanterar alltid data om dig på ett tillförlitligt sätt och vi delar inte dessa uppgifter vidare till tredje part. Vi kan dock komma att lämna ut dina personuppgifter till leverantörer som till exempel tillhandahåller IT-tjänster, mediaval eller annonsering för vår verksamhet. Mottagare som hanterar personuppgifter för vår räkning ska alltid ingå ett så kallat personuppgiftsbiträdesavtal med oss, i syfte att vi ska kunna säkerställa att dina uppgifter hanteras på ett korrekt och säkert sätt.
Boka spapaket
|
Detta rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.
Alla
De Luxe-rum Royal - två olika färger.
Evening Spa Exclusive
Läs mer om våra classicrum ›
Mat & dryck


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/samarbetspartners/
Svenska Spahotell är en förening för svenska högkvalitativa hotell med spaverksamhet. Medlemskap innebär en garanti för gästerna att spahotellet har ett visst utbud av behandlingar och aktiviteter samt att dessa utförs av välutbildad personal.
Årlig HLR-utbildning
Safe Hotels premium
Följande företag och organisationer samarbetar vi med på Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
För utveckling och tillväxt i Halland
Besök Safe Hotels hemsida >
Halland.se
Besök Svanens hemsida >
Svenska Spahotell
Certifierade av Svanen
(current)
Vi utlovar trygghet i form av kontinuerligt uppdaterad personal, rutinmässiga kontroller av utrustning, flyktvägar och kommunikation mellan brandförsvaret och hotellet. Vi är premium-certifierade vilket innebär att vi uppnår de högre kraven för en tryggare vistelse.
Mer
Certifierade enligt standard
Läs mer ›
Safehotels certifiering innebär att gästens säkerhet är i fokus och prioriteras under hela vistelsen i hotellets regi.
Besök Svenska Spahotells hemsida >
Alla hotell- och konferensgäster bör veta att alla hotell som har erhållit Safehotels certifiering världen över är granskade och godkända enligt Safehotels säkerhetsstandard. Standarden har utarbetats av världens främsta säkerhetsexperter och ligger till grund för att du som gäst skall känna dig trygg.
Besök Visithallands hemsida >
Läs mer >
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade 2006 så tog vi självklart den!
Svanens kriterier ger oss en tydlig riktlinje i vårt miljöarbete och i vad vi kan göra varje dag för att minska på förbrukning av el, vatten och kemiska produkter.
Läs mer om vårt miljöarbete >
/ Samarbetspartners
Våra verksamheter är certifierade av Svanen. Märkningen tar ett helhetsgrepp och ställer bland annat krav på energiförbrukning, minskning av avfallsmängder, vattenförbrukning och kemikalier. Vårt spa-sortiment av förbruknings- och försäljningsmaterial är Svanen-märkt.
Region Halland är ett kommunalförbund som sedan 2003 har uppdraget att verka för fortsatt utveckling och tillväxt i Halland. Det är ett hedersuppdrag som vi utför tillsammans med våra medlemmar - Landstinget Halland och de sex halländska kommunerna - och i nära samarbete med företag och andra regionala aktörer.
Svanen
Miljön är en viktigt del av vårt arbete
Samarbetspartners | Sverige | Varberg Stadshotell
För att du ska känna dig trygg
Varje år har vi utbildning i hjärt- & lungräddning på hotellet. Då får vår personal möjlighet att lära sig och påminnas om hur vi ska göra om en gäst skulle råka ut för ett hjärtstopp. Det är en stor trygghet att veta att vi är så många som kan detta. På hotellet har vi även en hjärtstartare i receptionen.
Vi är medlemmar


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/lunch/
Svamprisotto, bakad lök & parmesan
I RESTAURANGEN ERBJUDER VI ÄVEN:
En heldag på Asia Spa med bad, bastu, yogaklasser, lunch och en välgörande 50-minuters behandling.
Pris från 1295:-/person
Onsdag
Shoppinglunch lördag
Ost & lökpaj med krämig kålsallad
Tisdag
Dagens lunch serveras måndag–fredag, kl.11.30-13.30.
Dagens lunch
Se vår bistromeny ›
Kombinera lunchen med spa
Vi har fått höra att det är spännande och inspirerande att vistas på vårt hotell. Stadshotellets stämningsfulla sekelskiftesatmosfär blandas med hotellets i övrigt moderna inredning och tusenåriga influenser från österlandet på Asia Spa. Att gå runt i våra lokaler kan liknas med att resa jorden runt i ett hotell. Från Halland/Varberg till Asien/Japan, Thailand och Indien.
Fånga Dagen
Veckans Fisk
Dagens lunch på Stadshotellet
Se våra hotellerbjudanden
Torsdag
Fredag
Hallands salta vindar tar dig jorden runt i våra unika lokaler
Måndag
En heldag på Asia Spa med bad, bastu, yogaklasser, lunch och en lyxig 60- eller 70-minuters behandling.
Erbjudande på onsdagar
Pris 190:-/person (ord. 275:-)
Pris från 1495:-/person
Dagens lunch vecka 4
Middag à la carte
Jobblunch, shoppinglunch eller lyxig helglunch på lördag och söndag?
Frittata med svamp, spenat & parmesankräm
Vi serverar frukost alla dagar i veckan, året om. Oavsett om du är hotellgäst eller bara vill unna dig en god hotellfrukost i Varberg är du varmt välkommen till oss. På söndagar och röda dagar dukar vi upp vår omtyckta brunch.
Ta med dina kollegor eller vänner på en god lunch hos oss på Varbergs Stadshotell. Vi har något för alla dagar i veckan. Jobblunch på vardagar, shoppinglunch på lördagar och brunch på söndagar. Vad är väl bättre än att umgås med vänner över en bit god mat?
Vill du äta lunch i Varberg? Våra luncher är vällagade och i den mån det går tillagade med närproducerade råvaror i säsong. På dagens lunch erbjuder vi alltid en kött- eller fiskrätt samt ett vegetariskt alternativ. Är du i Varberg en lördag kanske det kan passa fint att äta en shoppinglunch i vår restaurang, med utsikt över Varbergs torg. Vi serverar dagens lunch måndag–fredag och shoppinglunch varje lördag.
Gulaschgryta toppad med smetana
Kalvfärslimpa med potatispuré, gurkmajjo samt friterad lök
Dagens lunch måndag–fredag
Yoga & lunch
Kyckling tikka masala serveras med ris
Sallad, bröd, smör, kaffe & något sött ingår när du äter lunch hos oss.
Halloumi tikka masala serveras med ris
/ Lunch
Pris: 145:-
Pankopanerad fetaost med potatispuré, gurkmajjo samt friterad lök
Meny för shoppinglunch läggs i regel upp ett par dagar innan helgen.
Vill du ha något enklare att äta? Slå dig ner i lobbyn, luta dig tillbaka och beställ något gott att äta och dricka från vår bistromeny. Serveras alla dagar.
Vi erbjuder även lunchen som take away för 120:-
Inspirationen till vår à la carte-meny hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö. Serveras alla dagar.
Gör ett kreativt avbrott i vardagen – häng med på en avkopplande yogaklass och avsluta med en god lunch i vår restaurang.
Hela dagen lyx
Läs mer & boka
Läs mer och se vår meny ›
Server time: 2023-01-22 14:37:17
Serveras med ljummen gubbröra, brynt smör samt morots crudité
Lunch i Varberg | Dagens lunch | Varberg Stadshotell
Stekt fläsk med löksås, lingon samt kokt potatis
Rimmad bringa med pepparrotssås, morotscrudité, örtkrossad potatis


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/
Se våra erbjudanden
Kallbadhuset
Vårt hotell ligger mitt i Varberg på den svenska västkusten. Ett unikt hotell med många upplevelser och ett spännande asiatiskt spa. Det är många som blir glatt överraskade när de kliver in på Varbergs Stadshotell anno 1902. Här blandas stämningsfylld sekelskiftesatmosfär och tusenåriga influenser från österlandet.
vår egen parkeringsplats
Hotellets relax är fristående från Asia Spa och ligger i anslutning till boutiquerummen. Relaxavdelningen är tillgänglig för alla våra gäster och har en stor härlig soffgrupp för skön avkoppling. Här finns ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
Detalj Boutique Romantik
Boka övernattning med spa
- Funktionshinderanpassat rum finns att tillgå. Meddela oss vid bokning. Hiss finns till varje våning, förutom till våra boutiquerum.
- Hotellreceptionen är bemannad dygnet runt.
1/45
Rumstyper:
Relaxavdelning
Barn på hotellet
Relax
Har du fler frågor? Läs på vår
kan beställas till ditt hotellrum alla dagar kl. 16.00–22.00 mot en extra avgift på 95:-.
Covid-19 -
- Hela hotellet inklusive restaurang och övriga ytor är rökfria.
På Varbergs Stadshotell & Asia Spa har vi hotellrum för de flesta smaker. Välj mellan tre olika kategorier av boende – Boutique, Classic och De Luxe. Här möts charmigt sekelskifte och modern komfort. Prova ett boutiquerum nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra.
Välkommen att uppleva vårt hotell och Varbergs fantastiska omgivningar.
Hundvänligt hotell
eller
- I receptionen kan du köpa smått och gott som tidningar, godis och läsk och även vissa toalettartiklar.
Ångbastu.
Här finns en klassisk torrbastu.
Hotell och boende i Varberg
Hos oss sover barn i extrabädd/bäddsoffa och väljer mat från vår barnmeny eller en mindre portion av ordinarie paketmeny. Relaxavdelningen på plan 1 är tillgänglig för alla året om. Under sommaren öppnar vi upp Asia Spa för barn kl. 8–13 och har även ett lekrum fullt utrustat med leksaker.
Hotell | Unikt boende på västkusten | Varberg Stadshotell
Mötesrum
Varje onsdag och lördag är det torghandel – året om. Precis utanför hotellet.
FAQ-sida
Wifi
- Finns att tillgå dygnet runt. Fråga i receptionen.
Se vår lobbymeny >
Boutique Romantik - barnen älskar att få bada jacuzzi mitt i rummet
Bor du ofta på våra hotell och vill få ut mer av din vistelse? Vi vill att du som återkommande gäst ska känna att vi uppskattar din lojalitet.
om du önskar variation i hårdhet och storlek. Vissa av kuddarna finns även till försäljning om du önskar köpa med dig hem.
. Läs mer om
Hotellfrukost
0340-69 01 00
Njut av Halland och Varberg på förstklassigt boende nära havet
Luta dig tillbaka och koppla av med en bok.
Room service
Tvättservice
Varberg är en spännande stad - nära både hav och stadskärna. En inspirerande och historisk plats med mycket att göra för alla åldrar. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg oavsett årstid.
övernattning med spa
Parkering
- Hotellets relax är fristående från Asia Spa och tillgänglig för alla våra gäster. Här finns ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
Här finns även fria vikter, löpband och crosstrainer.
Kaffe/the
Värdefack
1/5
Underbara Varberg
Relaxavdelningen är fristående från Asia Spa. En stor härlig soffa tillsammans med ångbastu, torrbastu, upplevelsedusch samt omklädning och dusch. Tillgänglig för alla gäster.
Längst upp under takåsarna på hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg, hittar du Asia Spa. Här har vi skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning. Asia Spa ingår när du bokar "övernattning med spa".
TV-kanaler
Frukost
VISA FLER BILDER
Från Varbergs fästning längs havet ända till ner till  lilla Apelviken slingrar sig den 2,4 kilometer långa Strandpromenaden. Ta en promenad eller löprunda längs havet och njut!
-
Mer om barn på hotellet
Under din vistelse på vårt hotell
Rökfritt
.
På flera ställen i hotellet hittar du även sköna massagefåtöljer där du kan sjunka ner för en stunds avkoppling. Vill du äta i någon av våra restauranger eller besöka Asia Spa rekommenderas att boka något av våra paketerbjudanden.
Restaurangen
Bli medlem och få fina erbjudanden
Restaurang & bar
Se fler bilder på våra hotellrum
Din guide till Varberg
bistromeny
Kuddmeny
- Vi erbjuder
- Prova på våra sköna massagefåtöljer som finns utplacerade på hotellet.
NAMI.
serveras i vår restaurang och ingår alltid i när du bokar en övernattning hos oss.
På hotellet - Relax
- I vår hotellobby serveras en
- Finns att tillgå. Fråga i receptionen.
Asia Spa ›
- Vi erbjuder 20 konferenslokaler i varierande storlek.
- Vattenkokare finns i samtliga hotellrum för din service utan extra kostnad.
Relaxen har bland annat en stor härlig soffa för skön avslappning.
Läs mer om Lotus Member
Unna dig lite extra lyx när du kommer till oss. Vad sägs till exempel om att överraska din älskling med ett champagnepaket eller blommor på rummet. Eller att uppgradera ditt boende till ett av våra annorlunda boutiquerum.
- Vi erbjuder ett 20-tal TV-kanaler. Samtliga är kostnadsfria.
Läs mer om vanliga frågor
Uppfördes ursprungligen i slutet av 1200-talet som en borg och utökades i slutet av 1500-talet till en stark fästning, då en av de modernaste i norra Europa. Får inte missas.
Våra hotellrum
Välkommen till oss!
Vårt gym ligger i anknytning till Asia Spa och är utrustat med Kinesis® Stations. Här tränar du både kondition och styrka i fullt utrustade lokaler.
Laddning av elbil
eller kontakta oss på tel:
Strandpromenaden
Kopiering
Västkusten och Sverige möter världen, mitt i Varbergs centrum
1/4
på vår privata parkering både till vanlig elbil och Tesla.
Faciliteter på hotellet
- Alla våra hotellrum och publika ytor erbjuder fritt och trådlöst internet.
Förutom att vistas i inspirerande miljöer får du som bor hos oss ta del av såväl gym som en separat relaxavdelning utan kostnad. Vi erbjuder även aktiviteter såsom shuffleboard, pingis, fussball och sällskapsspel.
Läs mer om vårt serviceutbud
Gym
Massagefåtöljer
Vårt hotell
Som gäst hos oss kan du känna dig trygg med att vi vidtar rekommenderade åtgärder med tanke på coronaviruset covid-19.
Ta en kaffepaus i Boutique Kolonial
Lobbybar
- Rätter från vår
laddningsstationer
Se våra paketerbjudanden >
- Det finns ett låsbart värdefack/skåp på ditt hotellrum.
Vårt gym är utrustat med Kinesis® Stations – lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
Upplevelsedusch.
Genom Lotus Member tackar vi dig och ger samtidigt något tillbaka. Ju oftare du bor hos oss och på våra systerhotell, desto bättre förmåner får du.
Bli medlem
Läs mer om våra rutiner och riktlinjer här ›
Bagagerum
Hotellet ligger mitt i Varberg och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Varje onsdag och lördag är det torghandel – året om. Det är nära till havet och hamnen, bara en kort promenad. Och att gå runt Varbergs fästning är lika fascinerande vår, sommar, höst och vinter. Här har verkligen varje årstid sin fulla charm. Vill du aktivera dig inomhus har du som bor hos oss alltid fri tillgång till gym och vår sköna relaxavdelning. I hotellets mysiga lobby kan du koppla av med något gott att dricka eller en väl vald rätt från lobbymenyn.
alla dagar.
Spashop
- Finns tillgängligt dygnet runt. Kontakta vår hotellreception.
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se när du besöker Varberg.
På hotellet - Lobbymeny
Tekniken är gynnsam för koordination, stabilitet, balans, rörlighet, styrka och reaktionsförmåga.
Torget utanför dörren
Varbergs Fästning
De Luxe-rum Royal - Nespressomaskin
dagspa
Gymmet är öppet för våra hotellgäster och gäster på Asia Spa mellan kl. 06 och 22. Åldersgräns 15 år.
Funktionshinder
Reception
Här hittar du ytterligare bekvämligheter och övriga faciliteter som erbjuds under din vistelse hos oss.
- Som gäst hos oss parkerar du fritt (i mån av plats) på
Slå dig ner i hotellobbyn, luta dig tillbaka och beställ något enklare att äta och något gott att dricka.  Serveras alla dagar kl. 16–22.
Du använder dig av fria och naturliga rörelser som aktiverar den kinetiska kedjan istället för enskilda muskler.
Boka till ytterligare faciliteter för en helhetsupplevelse
- Vi har ett litet men fullt utrustat gym som är tillgängligt för alla våra hotellgäster utan kostnad.
- Vi har två rum där det går bra att bo och vistas med hund. Första natten betalar ni 300:- därefter tillkommer en extra avgift på 100:-/natten.
Hotellshop
- På Asia Spa finns ett utbud av Spa-relaterade produkter till försäljning under ordinarie öppettider.
De Luxe-rum med vackra badrum.
Tel: 0340-69 01 00
Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger ståtligt vid Varbergs torg sedan 1902.
- Tillgång till vår spaavdelning får du om du bokar
har öppet alla dagar. Vi har även vår japanska restaurang
Läs mer om oss
alternativa kuddar


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/
Kungsgatan 24, SE 432 41 Varberg ›
DARK THERAPY ROOM
From 1,390 SEK/adult
Day spa
Book a table
RESTAURANT
FIND OUT MORE ABOUT OUR BOUTIQUE ROOMS  ›
ABOUT US
Spa information
We offer breakfast, lunch, and à la carte seven days a week. In the evening you can choose beautifully created, individual dishes or complete menus from our à la carte menu.
Conference in Varberg
Our special offers
Find us
ONE OF THE BEST SPA HOTELS IN SWEDEN
Let your body rest on a waterbed measuring 33 degrees C and the subdued lighting will help to calm your mind.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa is a unique spa hotel with a whole range of special experiences on offer. A hotel where the atmospheric turn-of-the-century ambience intermingles with thousand-year-old influences from the Far East. A hotel where you can feel right at home or enjoy the luxury of being a guest. Welcome to our hotel in Varberg!
Spa treatments
Svenska
Please choose option below:
Read about where you can park when you visit us in Varberg › ›
LIGHT THERAPY ROOM
This is another special space for rest and recuperation and to help you achieve just that, we have furnished this room with copper tubs filled with warm stones.
Classic
Our classic rooms represent a slightly more traditional alternative, boasting a very high standard and comfort. Beautiful wooden flooring and all the latest mod cons.
Book a offer
Our winning recipe for successful meetings involves equal parts of traditional town-centre hotel steeped in history, modern facilities, a unique Asian spa and fantastic, service-minded personnel ready to go the extra mile.
Read more about conference
FIND OUT MORE ABOUT OUR DELUXE ROOMS ›
CONFERENCE
Contact us
BOOK A ROOM
All special offers
AN OASIS IN THE SOUTH OF SWEDEN - ONLY AN HOUR FROM GOTHENBURG, FIRST-CLASS ACCOMMODATION AND RELAXATION AWAIT YOUR ARRIVAL
Kids at Asia Spa
Close
Vitality pool
FIND OUT MORE ABOUT ASIA SPA ›
From 495 SEK/adult
Our hotel is located in the centre of Varberg, right at the heart of Halland. Our hotel rooms, where mod cons are combined with charming turn-of-the-century atmosphere, cater to different tastes and requirements. Choose between the three main categories - Classic, Boutique or Deluxe. Perhaps try out a boutique room next time you stay with us and we promise you something out of the ordinary.
Boutique room
High up underneath the eaves of the hotel, with spectacular views across the sea and small-town picturesqueness of Varberg, you will find Asia Spa. We have created our own little world of well-being and bliss. Allow yourself to be enveloped by warmth and sumptuous scents in a place where it is most definitely allowed to put yourself first.
Send an inquiry
Book
Price from SEK 6,900 (1 night from 3,490 SEK)
How to find us
In our 66 boutique rooms, you will find innovative approaches and unique design features such as round beds or a bespoke bathtub in the middle of the room.
FIND OUT MORE ABOUT OUR CLASSIC ROOMS ›
Pool & Sauna
Date of departure
Classic room
Search
Book a conference
Deluxe room
Temple room
Asia Spa – 1 night
Summer in Varberg
Privacy policy
A lovely, all-over massage in warm water measuring 30 degrees C. Make your way through the different massage stations and let the jets work their magic on your stiff muscles.
VARBERGS STADSHOTELL - HOTEL AND SPA
Hotel
Date of arrival
A room designed and decorated entirely in tranquil white, where you can recharge your batteries and re-energise in warm, pleasant surroundings.
Book a spa package
Special offers
Our deluxe rooms have been recreated and lovingly restored to their former glory as they would have looked back in 1902. Turn-of-the-century romantic design combined with classic luxury and the latest modern comforts.
HOTEL
About us
Restaurant
Simply be
Conference
Enjoy a good night's sleep, a three-course meal and full access to Asia Spa during your entire visit. Available to book for arrival on any day of your choice.
Overnight spa package
Menu
Book a room
BOOK DAY SPA
Our restaurant
Our temple room is a sanctuary for the soul. We urge you to take a moment to indulge in quiet contemplation, listen to what your body has to say, breathe and meditate in silence.
SPECIAL OFFERS
Boutique
VARBERGS STADSHOTELL & ASIA SPA, Kungsgatan 24-26, SE 432 41 Varberg | Phone: +46 340 69 01 00 | info@varbergsstadshotell.com
OUR MOST POPULAR SPECIAL OFFERS
TEJAS ROOM
Enjoy a few hours in our pool and saunas, coupled with glorious relaxation and, if you wish, several different activity classes to participate in.
Spa hotel in Sweden | Hotel & Spa | Varberg Stadshotell
BOOK A PACKAGE
Deluxe


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/
Come and experience our hotel and the fantastic surroundings in and around Varberg.
HOW TO FIND US
This grand edifice that accommodates Varbergs Stadshotell & Asia Spa has been located here by the square since 1902.
Kallbadhuset and the little beach called 'Barnens badstrand' is situated just a couple of hundred metres from the hotel. A real, picturesque gem you when you visit Varberg.
How to find us ›
Originally built as a citadel in the 13th century and then enlarged towards the end of the 16th century to form a strong fortress, one of the most modern in Europe at the time.
Our relaxation lounge is separate to Asia Spa and here you will find a large, comfy sofa, a steam room, sauna, showers and changing rooms. Available to all our guests.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa is a hotel that offers you a whole range of amazing experiences and an exceptional Asian spa. We have created a fusion between atmospheric turn-of-the-century ambience and influences from the Far East. Out of a total of 178 hotel rooms, 66 are Boutique rooms with a special flare of individuality both in the furnishings and interior design. All the rooms are non-smoking and we also have 20 conference rooms, an auditory and a magnificent banqueting hall.
Boutique suite – white & gold
Boutique Romance
Classic familyroom
Boutique Garden
There is a market taking place every Wednesday and Saturday, all year around. Literally on our doorstep.
Take a seat in the hotel lobby, sit back and order something to nibble on or something to quench your thirst. Served daily between 4 pm - 10 pm.
A UNIQUE HOTEL WITH TURN-OF-THE-CENTURY CHARM
Dining at our hotel - Lobby menu
Varberg Fortress
RIGHT IN THE HEART OF VARBERG ON THE WEST COAST OF SWEDEN
Boutique suite – black & gold
Varbergs Stadshotell & Asia Spa Our hotel is situated by the square in the centre of town and right by your doorstep, outside the entrance, you will find plenty of culture and shopping on offer. There is a market in that square every Wednesday and Saturday all year round. You will find the seafront just a short stroll away and a walk around the fortress is as fascinating in glorious summer sunshine as it is in blustery autumnal weather. Each season certainly has its charm and treasures in this coastal location.
The seafront promenade winds its way 2.4 kilometres from Varberg Fortress, along the seafront and all the way down to Lilla Apelviken. Enjoy the stunning scenery and salty breeze!
Deluxe Premium
Relaxing at our hotel
The square in front of our hotel
Welcome to our hotel!
Dating back to 1902, Varbergs Stadshotell & Asia Spa is one of the most renowned spa and conference facilities in Sweden. We offer top-class accommodation and dining, a place where you can participate at conference in peace and quiet and find true harmony all under one roof.
Deluxe Superior
Kallbadhuset - The local open-air seawater baths
Our hotel
See our special offers ›
A hotel out of the ordinary in Varberg
Boutique Colonial
The seafront promenade
Deluxe Royal
Our hotel is located in central Varberg, close to both the sea and the train station. Find detailed directions and parking options listed here.
Ett annorlunda hotell | Sverige | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/pool-sauna/
19 JUNE–21 AUGUST
Foot baths
Sauna oasis
Related offers:
The Japanese hot springs boasts views over the coast and Varberg Fortress, so simply slip down into the warm water and let your mind drift while you rest your eyes on the horizon. A salty sea breeze can waft in through the open panoramic window.
Hot springs
See all offers
We have several different kinds of saunas for you to try and a tropical rainforest for that all-important cool-down in between or afterwards. Enjoy a good soak in the Japanese hot springs, relax and rest your eyes on the horizon and Varberg Fortress, before heading into the vitality pool for a salubrious massage in the warm water measuring 30 degrees C.
Short break – 4 nights
Asia Spa – 2 nights
From 2,790 SEK/adult & 1,665 SEK/child
/ Pool & Sauna
How about a lovely, all-over massage in warm water measuring 30 degrees C? Make your way through the different massage stations and let the jets work their magic on your stiff muscles. For the perfect ending to your spa experience, why not visit the adjacent relaxation rooms where you can put your feet up, lie back on a day bed or chill out in a hammock chair?
POOL & SAUNA
Here you can explore and enjoy several different kinds of saunas. Eucalyptus soothes stiff joints in the steam room and the 45 degrees C heat of the salt sauna gently envelops your entire body. Try out the low-temperature sauna or cool down every now and then in our tropical rainforest shower. Right at the heart of our sauna oasis, you can cool down with a refreshing plunge in the cold tub.
Lovely summer package with four overnight stays and half a day access to Asia Spa. Bring the whole family and celebrate your holiday with us in Varberg!
From 2,430 SEK/adult & 1,640 SEK/child
The foot basins at Asia Spa overlook the Japanese hot springs and the coastline outside, perfect for indulging your feet and relaxing your mind. Pour a scoop of salt into the water, lean back and give your feet a good soak for at least 10 minutes.
Three lovely days and two nights with breakfast, a three-course meal and spa included. Available to book for arrival on any day of your choice.
Pool & sauna | Asia Spa | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/asia-spa-2-nights/
A delicious three-course meal on your first evening, a sumptuous four-course meal on the second evening and lunch on day 2 as well. All served in our restaurant.
Asia Spa 2 nights | Spa weekend | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Full access to Asia Spa during your entire stay.
I vår onlinebokning eller hos vår bokningsavdelning får du veta vilket pris som gäller det datum du önskar boka.
per person med del i dubbelrum classic, (för enkelrum tillkommer en extra kostnad på 300:-).
För att komma i kontakt med oss gällande bokningsfrågor, ring oss på tel:
Three wonderful days and two nights with breakfast, dinner and spa included. Available to book for arrival on any day of your choice.
Dagspapaket och behandlingar: Eventuell avbokning ska göras senast 48 timmar före ankomst.
så hjälper vi dig. Kom ihåg att ta med presentkortet och lämna vid incheckning.
AN EXTRA TOUCH OF LUXURY
eller mail
prisgaranti här >
Väsentliga inskränkningar i leveranser eller omständigheter som ligger utanför hotellets kontroll, berättigar oss att häva avtalet utan skyldighet att betala skadestånd. (t.ex. strejk, brand, lockout, naturkatastrof, krig eller liknande).
Good to know
. Senare avbokning eller utebliven ankomst medför full debitering.
FRÅNPRIS – VAD INNEBÄR DET?
Spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento.
From
Paketbokningar via telefon och mail betalas vid ankomst till hotellet.
Check-in time 2 pm / Check-out time 11 am.
/adult & 1,665 SEK/child
Strictly over 15s only (except from during the summer). Children over 15 are booked in as adults.
bokning@varbergsstadshotell.com
Kontakta oss på telefon om du vill betala med presentkort.
Ovanstående gäller för sällskap upp till nio personer, kontakta oss gällande regler för större sällskap. Vi reserverar oss för prisändringar. OBS! För konferensbokning och större sällskap gäller andra regler.
Enjoy spa in Varberg
0340-69 01 80
Bara när du bokar direkt hos oss kan vi erbjuda dig hela vårt utbud - till bästa pris! Vi kan garantera dig att du alltid får bästa pris när du bokar på vår hemsida eller direkt till oss via mail eller telefon. Bokningarna måste ha identiska bokningsvillkor och innehåll. Det gäller datum, rumstyp, antal rum/gäster, innehåll och prisrestriktioner. Om du ändå skulle hitta ett bättre pris för samma produkt står vi för mellanskillnaden! Läs mer om villkoren för
Treat yourself or your travel companion to something extra special when you stay with us. Surprise them with a champagne package or flowers in your room upon arrival. These additional options are listed on the booking screen or call/email us afterwards.
2,790 SEK
This package includes:
BETALNING
Frånpris innebär att priset varierar beroende på vilken säsong och veckodag du ankommer. Frånpriset som presenteras vid varje erbjudande är lägsta tillgängliga pris
Fri avbokning fram till kl. 14.00 ankomstdagen
Vid onlinebokning av hotellrum lämnas ett betal-/bankkort som garanti för bokningen. Inga pengar dras då, utan betalning sker först vid ankomst till hotellet.
Dagspapaket betalas direkt vid onlinebokning, annars vid ankomst till Asia Spa.
Book now
Welcome to Asia Spa
FORCE MAJEURE
Vid onlinebokning av hotellpaket görs betalning med betal-/bankkort vid bokningstillfället.
VÅR PRISGARANTI
From 2,790 SEK
/ Asia Spa 2 nights
Booking information
AVBOKNING
Om du har bokat online kan du se, ändra & avboka via en länk i ditt bekräftelsemail.
Paketbokningar: Eventuell avbokning ska göras senast 5 dagar före ankomst. Därefter sker full återbetalning mot läkarintyg. Utan giltigt intyg sker ingen återbetalning.
eller maila:
Rum & frukostbokning:
Two nights in one of our comfortable double rooms (single surcharge applies) and our lavish breakfast buffet.
Vill du betala med presentkort? Kontakta oss på telefon


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/
Peace & quiet
Enjoy an afternoon/evening at Asia Spa and hang out in our pool, saunas, relaxation rooms. This package also includes a delicious dish from our lobby menu.
Weekday evening
From 595 SEK/adult
Treat yourself to half a day at Asia Spa and a gorgeous 25-minute spa treatment. Enjoy our pool, saunas, relaxation lounge and scheduled activity classes.
From 845 SEK/adult
Sumptuous breakfast
A whole day in the lap of luxury, where you have complete access to Asia Spa. A spa lunch and a heavenly spa treatment, 60 or 70 minutes long is also included.
From 6,900 SEK (1 night from 3,490 SEK)
From 1,495 SEK/adult
Special offers | Hotell | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Feb 10–12
All offers
/ All special offers
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch. This package is available on Sundays and all Bank Holidays throughout the year.
A moment to simply breathe and be, take a break from the hustle and bustle of your everyday life. Breakfast buffet and relaxation at Asia Spa.
Our package deals are tailor-made to ensure you get the best possible experience at our hotel and spa. Perhaps you want to add an extra touch of flair to your overnight stay by including a visit to Asia Spa or perhaps a delicious dinner in one of our restaurants. If you prefer a shorter visit during the day, we have many great day spa packages.
Other offers
Peaceful sunday
Choose category:
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors – Michael J Wong, Kyle Gray, Adam Husler etc ...
From 890 SEK/adult
Seize the day
A whole day where you have full access to Asia Spa. A spa lunch and a heavenly 50-minute spa treatment i also included.
From 695 SEK/adult
All day luxury
Our most popular offers
From 1,295 SEK/adult


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/seize-the-day/
, subject to availability.
If booking a package by phone or email, you will be asked to pay upon arrival. Please advise our staff at the point of booking, if you are planning to use a gift voucher to pay a part or the entire amount.
Wenleu/Genki
A whole day where you have full access to our pool, sauna oasis, relaxation lounge and scheduled activity classes at Asia Spa.
Package bookings: Cancellations are to be done no later than 5 days prior to arrival. Thereafter full repayment will be done if a doctor’s note (medical certificate) is presented. Without valid doctor’s note there will be no repayment.
FROM-PRICE WHAT DOES THAT MEAN?
E-mail:
/ Seize the day
Taiyang full-body
Seize the day | Day spa | Asia Spa
1,295 SEK
Phone:
Day Spa packages: cancellations should be done 48 hrs, prior to arrival at the latest.
Signum Asia
Room & breakfast bookings: Cancellations are to be done by 2 pm the latest on the day for arrival. Cancellations later than that, or no shows, will be debited in full.
Contact
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento
all days. Saturdays and bank holidays
Read more about our spa treatments ›
Spa lunch - main course, side salad and coffee
Significant restrictions of deliveries or circumstances that are out of the control of the hotel, will entitle us to terminate the contract without obligation to pay damages. (e.g. strike, fire, lockout, natural disaster, war or such like)
Choose one of our wonderfully restorative treatments:
PAYMENT
We will respond to your request within 24 hours. If you have any questions, please contact us at e-mail:
Aroma Massage
+46 340 69 01 08
Day spa packages are to be paid in full when booking online, otherwise at the point of arrival at Asia Spa.
cannot be booked until 5 days before
Eminence Eco Facial
A heavenly 50-minute spa treatment
CANCELLATIONS
+46 340 69 01 80
From-price means that the price will vary depending on season as well as which day in the week you arrive. The from-price that is presented in each offer is the lowest available price. If you consult our online booking facility or call our booking department you will be advised of the price that is applicable to the dates you wish to book.
Abhyanga Luxury
Choose a treatment
Book by email
This package can be booked
Age restrictions: Over 15s only.
/adult
or phone:
The above mentioned clauses are relevant for guests and groups of up to 9 people. Please contact us if you are travelling with a group larger than that. We reserve the right to change our pricing. PLEASE NOTE! For booking of conferences or larger groups other rules apply.
If using the online reservation system for room reservations or spa- & weekend packages, the credit card is for guarantee only. Payment is due at arrival to the Hotel.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/fanga-dagen/
En behandling ingår
Vi svarar på din förfrågan inom 24 timmar. Vid eventuella frågor, kontakta oss på mail
eller ring
ördagar samt lov-/helgdagar kan bokas tidigast 5 dagar före ankomst, i mån av plats.
En heldag på Asia Spa
Taiyang helkropp
Aromamassage
Detta paket går att boka alla dagar. L
BRA ATT VETA
Läs mer om våra behandlingar
Bokningsinformation
Abhyanga Lyx
/person
Boka via mail
1295:-
Från
/ Fånga Dagen
En hel dags avkoppling på Asia Spa
Relaterad läsning:
Fånga Dagen – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne
Välj en av följande välgörande 50-minuters behandlingar:
0340 - 69 01 08
Spalunch inklusive varmrätt, sallad och kaffe
Valfri 50-minuters behandling (se nedan)
Koppla av en hel dag på Asia Spa med sköna bad, bastuoas, avkopplingsrum och aktivitetspass. Dessutom ingår lunch och en välgörande behandling.
Boka dagspa med 60- eller 70-minuters behandling
I paketet ingår:
Åldersgräns 15 år.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/dagspa/
Ankomst måndag-lördag ›
Njut en eftermiddag/kväll på Asia Spa och avsluta med något gott att äta i vår lobbybar.
Söndagsfrid
Vem behöver inte en paus i vardagen eller unna sig lite egentid ibland? Sjunk ner i de varma källorna och blicka ut över Varbergs fästning, ta en paus i våra rogivande avslappningsrum eller prova på ett aktivitetspass. Gör din vistelse på Asia Spa ännu mer speciell och boka till en övernattning.
Pris 845:-/person
Upplev en halvdag på Asia Spa med bad, bastu och en härlig 25-minuters behandling.
Spendera en halvdag på Asia Spa med varma bad, bastu och skön avkoppling.
Njut av en hel- eller halvdag på Asia Spa. Komplettera gärna dagspa med frukostbuffé, lunch, söndagsbrunch eller med en avslappnande kroppsbehandling.
Boka övernattningspaket
Välj kategori:
Söndagar
Erbjudanden på Asia Spa
Måndag–fredag
Måndag–torsdag
/ Dagspa
Sen kväll på spa
Lugn & Ro
Pris 975:-/person
Dagspa i Varberg | Asia Spa
Besök vårt rofyllda spa under kvällstid eller kombinera ditt besök på Asia Spa med en matupplevelse – boka ett erbjudande med frukost eller vår populära söndagsbrunch.
Pris från 595:-/person
Upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik från vår japanska restaurang NAMI.
Ta en paus i vardagen! Njut av vår stora frukostbuffé och avkoppling på Asia Spa.
Stanna längre på Asia Spa
Upplev spa i Halland på västkusten
Pris från 695:-/person
Ankomst söndag ›
Pris från 495:-/vuxen
Frukostlyx
Spa och något gott att äta
Bara Vara
Kombinera vår populära söndagsbrunch med en halvdag på Asia Spa.
Vardagskväll
Pris från 890:-/person


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Bröllop- och fest | Västkusten | Varberg Stadshotell
Pris från 3180:- för er båda
En unik lokal med anor från 1600-talet.
Fira bröllopsnatten i något av våra bästa rum med champagnefrukost, bubbel och fruktfat. Njut tillsammans på Asia Spa under hela avresedagen.
En dag att minnas!
Vid väder serveras bröllopsskålen ute på den öppna innergården. Terrassen ligger i anknytning till Spegelsalen.
Många brudpar väljer att ha sin gäster inhysta i våra De Luxe-rum. De ligger i den K-märkta del av hotellet, precis som Spegelsalen.
Skicka bröllopsförfrågan
Kontakta oss!
Vi är så stolta och glada över alla vackra brudpar som passerat vår entré på väg till eller från vigsel genom åren.
I Spegelsalen är det sju meter högt i tak och vackra takmålningar sprider ut sig ovanför gästerna som sitter där under. Speglarna gör att salen känns dubbelt så stor och ljus och de vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Varbergs Stadshotell är perfekt för både brudpar och gäster. Lägg hela bröllopet på hotellet med allt från vigsel, fest och bröllopsnatt, eller välj det bästa av kakan. Du behöver bara säga ja – vi löser resten!
Terrass utanför Spegelsalen
Läs mer om bröllop hos oss ›
Nu ser vi fram emot kommande brudpar och hälsar dem alla hjärtligt välkomna till oss. Går du i giftastankar?
Stenhuset
Läs mer om Stenhuset ›
En lokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet.
Bröllop på Varbergs Stadshotell
Spegelsalen
”Nåja. Vad är en bal på slottet? ...alldeles, alldeles underbar.”
Askungen
Medelhavsträdgård
Spegelsalen är mångsidig och passar allt från bröllop och fest till show och föreläsningar.
Eller - varför inte lägga hela bröllopsfesten på hotellet. Vi har lokaler för både stora och mindre sällskap och skräddarsyr middagen enligt brudparets önskemål.
Varbergs Stadshotell är perfekt för både brudpar och gäster. Lägg hela bröllopet på hotellet med allt från vigsel, fest och bröllopsnatt. Vi har lokaler för både stora och mindre sällskap och skräddarsyr middagen enligt brudparets önskemål.
Anrika miljöer att låta sig fotograferas i.
Hotellet har verkligen vackra miljöer runt omkring Spegelsalen, perfekta mingelytor att stå och prata på.
I Spegelsalen kan ni välja på runda bord, långbord men även ha plats för både dans och band. Dessutom en vacker balkong ut mot Varbergs torg att öppna upp för en nypa frisk luft under fjärde eller femte talet...
Utanför Stenhuset finns en fantastisk terrass och medelhavsträdgård som gjord för mingel.
Bröllopspaketet
Ett flott sätt att hälsa gästerna välkomna på från vår balkong mot torget.
Läs mer om fest & event ›
Hotellet är perfekt för både brudpar och gäster. Gör er klara inför bröllopet i ett av våra vackra hotellrum. Tillbringa bröllopsnatten här för att sedan avsluta vistelsen med stor härlig frukost på rummet. Eller kanske en avslappnade stund på Asia Spa för att ladda batterierna och låta bröllopsdagen med alla intryck sjunka in.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/
Skicka en förfrågan
Frukost-, lunch- eller mingelmöte
Vår uteterrass ligger i anslutning till Spegelsalen.
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Tillsammans med våra samarbetspartners löser vi det mesta. Hör av dig till oss och berätta om dina mötesbehov och önskemål.
Är ni i behov av en stor och flexibel lokal för något speciellt event? Boka vår festlokal Spegelsalen med plats för upp till 250 personer.
Konferera hela dagen och avsluta med en övernattning. I vårt paket med helpension ingår logi, frukost, lunch, förmiddags- och eftermiddagsfika samt middag. Paketet skräddarsys utifrån era önskemål.
Vi vill ge våra gäster en fulländad service med det där lilla extra. För att inspirera vår personal samt hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete har vi satt en egen kvalitetsstämpel på vår service – "Proud with Passion". Det påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
En lokal med många möjligheter, för stora grupper på upp till 250 personer. Perfekt för en fest, mässa eller kick-off.
E-post
Möts i unika, välutrustade lokaler på västkusten, en timme söder om Göteborg
Miljöarbete och Svanen
Läs mer om aktiviteter ›
”Trevlig miljö för konferens, superb service & mat.”
Jag godkänner att mina uppgifter lagras i enighet med policyn för hantering av personuppgifter.
KONTAKTA OSS
Antal deltagare
Som konferens- och mötesbokare kan ett besök på anläggningen innan mötet ge bättre förutsättningar för ett lyckat möte.
Konferens med spa eller fartfylld kick-off? Vi hjälper dig att arrangera!
Parkering och laddplatser för elbil
Flexibla lokaler
Safehotels – Premium
SKICKA
Vill ni göra något mer än bara konferera? Vi har ett stort utbud av aktiviteter. En avkopplande stund på Asia Spa, underhållning eller en fartfylld teambuildingaktivitet. Vi hjälper dig att boka.
Att mötas och ha en lyckad konferens kräver mer än bara lokaler. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar anrikt stadshotell, moderna konferensmöjligheter, ett unikt asiatiskt spa och en fantastisk personal! Tillsammans med vår välrenommerade restaurang och personliga atmosfär har det gjort oss till ett av de bästa hotellen med konferensmöjligheter i Halland.
Som en del i vårt miljöarbete, vill vi uppmuntra våra konferensgäster att ta sig till oss på ett miljövänligt sätt. Vi bjuder på tågresan när du bokar en konferens med övernattning i januari–mars 2023!
Det finns gott om allmänna ytor i anslutning till lokalerna. I pausen dukar vi upp en energigivande fikabuffé med något för alla smaker. Vill du få lite extra energi så ta en runda runt Varbergs fästning som ligger på lagom promenadavstånd.
Erbjudande
Berätta mer om er planerade konferens
Vårt hotell ligger centralt, bara fem minuters promenadväg från tågstationen i Varberg och det är enkelt att ta sig till oss med tåg.
Läget mitt i centrala Varberg, bara en timme söder om Göteborg gör det enkelt att ta sig till oss med bil eller tåg. Tågresan från Göteborg tar endast 40 minuter och efter bara några minuters promenad från tågstationen finner du vår charmiga sekelskiftesbyggnad precis vid torget. Här har vi skapat precis rätt atmosfär för att konferera, övernatta och njuta.
Läs mer om våra lokaler ›
Telefon
Ta en välbehövlig paus på vår innergård. Här finns stora mingelytor med plats för grupparbeten och fika.
BESÖK SAFE HOTELS HEMSIDA ›
Vårt konferensteam tar hand om dig från bokning till ankomst, och finns tillgängligt för support under hela konferensen.
När du konfererar hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg. Du parkerar inomhus mot en avgift på från 120:-/natt, i samband med din vistelse.
Eva H
Läs mer om digitala möten
Konferensfika
Hos oss kan ni mötas i inspirerande miljöer – personligen, digitalt eller en kombination av båda.
Vi har 20 konferenslokaler i varierande storlek och inredning.
Konferensrum
Menyer komponerade med kärlek
Vi bjuder på tågresan
En energigivande fikapaus med något för alla smaker.
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål. Kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller mail: konferens@varbergsstadshotell.com. Du kan också skicka en konferensförfrågan till oss. Vi återkommer på vardagar inom 24 timmar.
Kick off, fest & event
Välkommen på visning
Behöver ni någonstans att mötas över dagen? Ofta räcker det att byta miljö för att få ny energi och inspiration i mötet. Det praktiska sköter självklart vi! I paketet ingår konferenslokal, förmiddagsfika, lunch och eftermiddagsfika.
Är du och din grupp ute efter att ha ett lite mer avskilt möte? Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget.
Ett professionellt konferensteam
Har du en lansering på gång? Behöver du en lokal för en konsert, föreläsning, mingel, lunch eller frukost? Hos oss finns lokaler och mingelytor för alla tillfällen. Vi ordnar snittar eller lättare bufféer med passande dryck.
Dagkonferens
Möte- & eventavdelningen
Support
Varbergs äldsta stenhus kan du med fördel hyra när du är ute efter en unik och exklusiv lokal. Detta är ett hus med fantastiska utrymmen som endast ligger ett kvarter från hotellet
Underbar medelhavsträdgård.
Vi har flexibla möteslokaler i varierande storlekar. Allt ifrån grupprum och fullt utrustade konferenslokaler, till hörsal och festlokal för upp till 250 personer.
Läs mer om erbjudandet
Läs mer om vårt miljöarbete ›
Ha konferens hela dagen och avsluta med en övernattning och ladda batterierna på Asia Spa. I paketet ingår konferenslokal, logi, frukost, lunch, förmiddags- och eftermiddagsfika och trerättersmiddag samt Asia Spa.
Boka din konferens hos oss
Detta får du när du konfererar hos oss:
ostnad på 150:-/natt.
Företag
Kontaktperson
Kontakta oss så hjälper vi dig
Läs mer om Proud with Passion ›
Gäller nybokningar och inom radien Göteborg/Borås/Halmstad.
Glittrande gala eller fest
Konferens | Möts i Halland | Spa | Varberg Stadshotell
Konferens med helpension & spa
Våra olika konferenspaket
Perfekt för mingel en sommarkväll med bra ytor både ute och inne.
Energigivande pauser
Kortare möten
Vi har utställningsytor i både mindre och större lokaler, miljöer att mingla på och möjlighet att skapa det arrangemang som passar just din produkt och dina gäster. Bröllop, modevisning, dansuppvisning eller en rolig kickoff? Vi fixar det mesta och hjälper dig att ordna ett lyckat event.
Till oss är du alltid välkommen på en visning. Kontakta oss med önskemål om tid och datum så återkopplar vi till dig inom kort.
Välkommen att kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller skicka en konferensförfrågan. Vi återkommer inom kort med eventuella frågor och prisuppgift på ditt kommande möte.
Maten i vår restaurang inspireras av de fyra årstiderna. Ambitionen är att servera riktigt bra mat där vi i möjligaste mån använder oss av närproducerat och råvaror i säsong. Möjlighet finns även till exklusiv matsal just för ditt sällskap.
Vårt konferensteam finns tillgängligt för support under hela konferensen.
Tack för din förfrågan! Vi återkommer till dig inom kort.
Vi har ett antal laddplatser för elbilar ett kvarter från hotellet, där du kan ladda bilen mot en k
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade så tog vi självklart den! 2006 blev vi ett av de 100 första certifierade hotellen i Sverige och 2008 certifierade vi oss enligt de nya kriterierna. I dag finns det lite mer än 250 hotell som har lyckats få licensen och som jobbar aktivt för miljön. Du kan numera i de flesta större städer göra ett aktivt val för miljön när du väljer hotell- och konferensanläggning.
Hotell som  erhållit Safehotels certifiering är granskade och godkända enligt Safehotels säkerhetsstandard. Standarden har utarbetats av världens främsta säkerhetsexperter och ligger till grund för att du som gäst skall känna dig trygg. Vi utlovar trygghet i form av kontinuerligt uppdaterad personal, rutinmässiga kontroller av utrustning, flyktvägar och kommunikation mellan brandförsvaret och hotellet.
Vill du besöka oss innan du bokar ditt möte?
Skickar...
Uteterrass
Personuppgiftshantering
Det gick inte att kontakta oss, prova igen om en liten stund.
Konferens med helpension
Centralt läge nära tågstationen
Boka till en aktivitet
Recension Google


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/overnattning-utan-spa/
Citypaketet
Hotellpaket utan spa
Pris från 1145:-/vuxen, 575:-/barn
En av Sveriges främsta artister, Ola Salo tillsammans med vännen och pianisten Christopher Dominique bjuder publiken på en unik musikafton med intimitet och spontanitet i centrum.
17 & 18 MARS
För dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en 2-rätters middag, övernattning och lyxig frukostbuffé.
Teaterkungen – Dinnershow
Succéföreställningen är tillbaka! En historisk föreställning med Stefan Andersson. Njut av middag, sång och musik i denna fantastiska show. Kan bokas med övernattning och spa.
För dig som vill komma iväg några dagar och bo på hotell i Varberg har vi satt ihop några riktigt sköna hotellpaket. Övernattning med hotellfrukost och middag i vår restaurang eller en japansk middag på restaurang NAMI. En mysig weekend på västkusten gör garanterat gott för själen – vi lovar.
Pris från 990:-/vuxen, 400:-/barn
Paketet som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, japansk middag på NAMI samt tillgång till gym och relax (ej Asia Spa).
12 & 13 maj
24 & 25 MARS
Ola Salo – Dinnershow
Hotellpaket | Weekend | Varbergs Stadshotell
Nu får du en ny chans att se den världsberömde artisten och illusionisten Joe Labero hos oss! En magisk och exklusiv kväll med show och 2-rätters middag.
Namipaketet
Joe Labero – Magic dinner experience
Pris från 1490:-/person (2190:- med logi)
/ Övernattning utan spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/ola-salo-dinnershow/
Datum:
1490:-
Incheckning från kl 15. Utcheckning senast kl. 11.
Evenemanget görs i samarbete med MT Live AB.
Showpaket med middag
Ola Salo | Exclusive Dinnershow | Varberg Stadshotell
Showpaket med övernattning
Incheckning från kl 14. Utcheckning senast kl. 11.
Ola varvar egna låtar från hela sin karriär med sånger från hans favoritartister och bjuder däremellan på reflektioner och berättelser. Det blir både humor och allvar, tänkvärdheter och galenskap.
Boka showpaket med middag här ›
Christopher Dominique
Välkomstmingel med mousserande, alt. alkoholfritt kl. 18.30
17 & 18 mars 2023 | Pris: från 2190:-/person
17 & 18 mars 2023 | Pris: 1490:-
Asia Spa under hela vistelsen, från kl. 14 på ankomstdagen till kl. 11 på avresedagen
bjuder publiken på en unik musikafton med intimitet och spontanitet i centrum. Den minimala sättningen ger fullt utrymme för improvisation och infall vilket gör varje föreställning olik den andra.
Välj mellan följande paket:
17 & 18 mars 2023 | Pris: från 2690:-/person
/ Ola Salo Dinnershow
BOKA NU
Boka nu
En av Sveriges främsta artister,
Bra att veta
Kvällen startar med ett välkomstmingel med bubbel kl. 18.30.
Show – Ola Salo
2-rättersmiddag inkl. kaffe
Boka showpaket med övernattning & Asia Spa ›
Kombinera middagen med en härlig övernattning och frukostbuffé.
Boka showpaket med övernattning ›
Efter showen är du välkommen till vår mysiga Bar Munken eller lobbybaren för lite eftermingel.
/person (2190:- med logi)
En övernattning med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé
Showpaket med övernattning, frukostbuffé och tillgång till Asia Spa.
Missa inte denna chans att få möta denna mångsidiga artist i det mest personliga och avskalade format han någonsin bjudit på!
Pris exkl. dryck. Komplettera gärna med utvalt vinpaket.
17 & 18 mars 2023
Från 1490:-
Ola Salo
tillsammans med vännen och pianisten
Showpaket med övernattning & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/om-lotus-hotel-group/
Arken Hotel & Art Garden Spa
Vi är en liten privatägd kedja, där beslut aldrig är långt borta, och där vi kan fatta dem med lika stor portion hjärta som hjärna.
Här möts charmigt sekelskifte och modern komfort. Kombinationen av unika rum, restauranger, Asia Spa och ombonade miljöer skapas precis rätt atmosfär föra att övernatta och känna sig som hemma. Läget är något utöver det vanliga – mitt i Varberg men ändå vid havet. Checka in och andas ut!
Bara några steg från Centralstationen i Göteborg kan du känna dig som hemma i hotellets personligt inredda rum. Hotellet är ett av Sveriges äldsta hotell som ännu är i drift. Sedan 1859 erbjuder vi upplevelser och personlig service med omtanke och en mycket trevlig restaurangmiljö. Rummen ligger antingen mot det myllrande folklivet på Drottningtorget eller mot vår egen innergård, en lugn atmosfär mitt i stan.
Lotus Hotel Group drivs i privat regi av konstnären Anna Riis och byggnadsingenjören Lars-Olof Oskarsson. I gruppen ingår Arken Hotel & Art Garden Spa, Varbergs Stadshotell & Asia Spa samt Hôtel Eggers. Gemensamt för alla tre hotellen är en strävan att utveckla, förnya och anpassa sig till dagens krav och förväntningar inom branschen. Detta tillsammans med ett stort engagemang för omvärlden både idag och för kommande generationer.
Läs mer om Arken Hotel & Art Garden Spa ›
Hôtel Eggers
Vår värld förändras i snabb takt med hjälp av den digitala världen. Samtidigt tror vi starkt på det personliga mötet, och det hoppas vi att du som gäst känner när du besöker oss.
Vi brukar säga att vi jobbar i en av de mest fantastiska branscher där vi får vara en del av många gästers anledningar till att resa, bo och äta på något av våra tre hotell. Vi sätter stor glädje i att få vara en del av detta och dela det med dig som gäst. För oss är det dessa saker som gör skillnad och som gör vår vardag extraordinär.
Hjärtligt välkommen till oss!
Du gör vår vardag extraordinär!
Läs mer om Hôtel Eggers ›
/ Om Lotus Hotel Group
Jorden runt i ett hotell
Lotus Hotel Group | Om oss | Varberg Stadshotell Asia Spa
Våra tre hotell
Läget med närhet till hamnen, Volvo och bara 15 minuter från Göteborg city är unikt. Här möts du av en vänlig och hemtrevlig atmosfär med stora ytor och sköna platser att arbeta på eller bara koppla av. På Art Garden Spa har vi gjort vårt allra yttersta för att skapa en plats där det är gott att bara vara. Där du som gäst ska kunna få energi och livskraft av både naturen och konsten.
En rofylld värld
Läs mer om Varbergs Stadshotell & Asia Spa ›
En sann göteborgshistoria sedan 1859


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/peacock-house/
Peacock House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation. Njut av det livgivande ljuset i ljusterapirummet och lyssna till vägledd meditation. Lämna omvärlden för en stund i mörkerterapirummet och slappna av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna. Peacock House är en del av Asia Spa och ingår när du löser spaentré.
Facebook
Från 2190:-/person
”Ett bättre avbrott i livet med småbarn kunde vi inte önskat oss”
Läs mer om ljusterapi >
Tempelrummet är en fristad för själen. Här vill vi starkt rekommendera att stanna upp och lyssna på dina tankar. Vänd tankarna inåt, reflektera och meditera i tystnad. Tänd ett ljus och upplev stillheten.
Här finner du våra uppskattade kopparkar med varma stenbäddar. Detta är ett rum för vila och avkoppling. Här finns också böcker om yoga och österländsk filosofi. Tejas är sanskrit för elementet eld.
Tejasrummet
/ Peacock House
Vårt ljusterapirum är inrett helt i vilsamt vitt. Här laddar du ny energi i behaglig värme. Njut av det livgivande ljuset, koppla av och lyssna till vägledd meditation.
Från 1390:-/vuxen
Peacock House | Avkoppling på Asia Spa | Varberg Stadshotell
Se alla erbjudanden
Relaterade erbjudanden:
Spendera en halvdag på Asia Spa med varma bad, bastu och skön avslappning.
Här slappnar du av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna i dämpad belysning. Under varje bädd finns saltstenar som avger hälsosamma mineraler och rengör luften. Om du vill kan du lyssna på musik eller få vägledd meditation i hörlurar.
Rebecka
Koppla av på Asia Spa med varma bad, flera sorters bastubad och olika rum för avslappning och rekreation. Njut av en god middag och en övernattning med frukostbuffé.
Från 495:-/vuxen
Fredagslyx
Inled helgen lite lyxigare med champagne & ostron i vår lobbybar. Fortsätt med en 4-rätters supé och övernattning. Njut på Asia Spa och avsluta vistelsen med en god lunch.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/fredagslyx/
Fredagslyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Njut på Asia Spa
Utcheckning senast kl. 11
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera från kl. 16 på fredagen till kl. 14 på lördagen.
Ett glas champagne med ett ostron i lobbybaren.
Avsluta med en god lunch i vår restaurang.
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne.
/ Fredagslyx
Ankomst fredagar (ej sommarveckorna 25–33 eller helgdagar).
Inled helgen i lugn och ro. Checka in lite senare på fredagen och inled kvällen med ett glas bubbel och ett ostron i lobbyn.
På kvällen avnjuter ni en 4-rätters middag i vår restaurang.
Åldersgräns
Att priset varierar beroende på vilken säsong och veckodag du ankommer samt vilken rumstyp du väljer. Läs mer i bokningsinformationen nedan.
Från 2190:-
15 år.
1/33
2190:-
En lyxig start på helgen
Inled helgen med ett glas champagne och ett ostron i lobbybaren innan ni byter om och kopplar av på spa.
Incheckning från kl. 16.
Vad betyder frånpris?
En övernattning med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Starta med ostron & bubbel


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/cookieinformation/
:
(informationen är på engelska).
Om du inte vill att dina besök ska visas i statistiken för
lagras på servrar hos Google, din IP-adress anonymiseras. Googles funktioner för att lagra data för och sätta cookies för remarketing, och Googles Advertising Reporting Features är aktiverade. Vi använder dessa cookies för att bättre förstå hur webbplatsen används så att vi kan förbättra den. All denna information kan Google överföra till en tredje part om det krävs enligt lag eller i de fall då en tredje part behandlar informationen för Googles räkning.
Nedan listar vi resterande cookies som sätts av
Vill du inte att dina besök ska synas statistiken?
för just Google Analytics:
_hjIncludedInSample - Denna sätts för att markera att din session har blivit sparad i aggregerat data som berättar för oss om hur våra besökare använder vår hemsida.
Den information som Google Analytics cookies genererar
_hjDonePolls - Denna visar att du redan svarat på en undersökning och cookien ser till att du inte får upp samma fråga flera gånger.
Tillägget hämtar du från Google
varbergsstadshotell.com
_hjMinimizedPolls - Denna visar att du inte velat svara på en undersökning som vi genomför och cookien ser till att den inte dyker upp och stör dig igen.
_gat - används för att begränsa antalet förfrågningar som skickas under en begränsad tid. Cookien sparas i 10 minuter.
så kan du installera ett tillägg i din webbläsare.
_gid - samlar in information från besökaren om besökaren och används för att skilja på olika användare. Cookien sparas i 24 timmar.
Vi använder hotjar för att förbättra vår hemsida så att den blir enklare att använda och förstå. Beroende på vad vi undersöker för tillfället så kan följande cookies sättas:
Cookies för webbstatistik
För att kunna förstå och analysera hur besökare använder vår webbplats använder vi verktyget Google Analytics. Nedan listar vi de cookies som sätts av
_ga - samlar in information om besökaren, vilka sidor som besöks hur länge, hur besökaren hittade till sidan, och om besökaren varit här förut. Cookien sparas i två år.
Tillägget finns för webbläsarna Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari och Opera.
Cookies för webbstatistik | Varbergs Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/classic-rum/
TV
vattenkokare
När du bokar via oss får du alltid bästa pris. Läs mer om vår prisgaranti i bokningsinformationen nedan.
fritt wifi
Bokningsregler
BOKA DIREKT HOS OSS
hårtork
Badrum i classicrum
Se även våra andra rumskategorier
Du finner Classic-rummen mitt i hotellet med utsikt mot takträdgården eller innergården.
allergianpassade kuddar och täcken
/ Classic-rum
Våra Classic-rum representerar ett lite mer traditionellt alternativ, med hög komfort och standard. De har alla vackra trägolv och moderna faciliteter. Några av dem är inredda i asiatisk stil för att följa upp temat i vårt unika spa. Samtliga har fräscha badrum med hög standard och det finns möjlighet att välja mellan badkar och dusch.
strykbräda och strykjärn
Classicrum
– Standardrum med hög komfort
Alla rum är naturligtvis rökfria och utrustade med följande faciliteter:
minibar
Classic hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/
Alla hjärtans dag har blivit en dag för att uttrycka kärlek till de man älskar. Det kan göras med fina ord, uppvaktning eller gåvor. Vårt bästa tips är att överraska med det dyrbaraste som finns – tid tillsammans.
Sportlov i Varberg
Är du en av alla dem som ständigt längtar efter gröna greener? Den som spelar golf vet hur underbart det är – när spelet stämmer. Det är som bekant en sport som kan ta lång tid att bemästra och efter en lång dag på banan är det extra skönt att kunna lägga sig i en skön hotellsäng och låta benen vila.
Att ta ett kallbad gör verkligen under för både kropp och hjärna. Var du på lite dåligt humör innan ditt bad är det definitivt som bortblåst efteråt och du känner dig starkare än någonsin. Du kan likna det vid en omstart av din dator när den småstrular. Efter omstarten brukar det mesta ha löst sig.
MÖT VÅR PERSONAL
Skolelever på besök - SKAL-projektet
liv in genom huvudentrén, skrid upp genom det vackra trapphuset och finn vår cocktailbar två trappor upp.
Flexibla möten i Varberg
I Varberg finns mycket att hitta på under sportlovet men allt har inte med sport att göra, det finns något som passar alla. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i februari!
Din guide till Varberg och västkusten
Tips på paketinslagning
japanska tvagningen
Lediga tjänster ›
UPPLEV VARBERG
Regelbundet har vi praktikanter hos oss. De får, genom att uppleva vår arbetsplats från insidan, lära sig specifika färdigheter och kunskaper som behövs inom våra olika yrken på hotellet.
HOTELLET,
Text: Peter Börjesson - Varbergskännare
MAT & DRYCK,
Badande ungdom på Varbergs torg
Stenhuset goes Italian - La Casa di Pietra
Årlig utbildning i HLR
Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i höst!
Med ett brinnande intresse för inredning och känsla för detaljer bildar Anna Riis och Lars-Olof Oskarsson den perfekta kombinationen för att förverkliga olika personligheter för de tre hotellen som ingår i Lotus Hotel Group.
Senaste artiklarna
Recept på Moules frites
Emmas fem bästa tips för en lyckad konferens
Vi arbetar alla tillsammans mot målet att ge våra gäster bästa möjliga service och helst överträffa deras förväntningar. Är du redo att ge våra gäster service utöver det vanliga? Välkommen att jobba med härliga kollegor i en vacker miljö.
Historien om Stenhuset i Varberg
Meditation i din hängmatta
Spegelsalen ligger i vår K-märkta del utav hotellet, det är en storslagen och fantastisk lokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. I Spegelsalen passar det utmärkt att lägga sin konferens för den lite större gruppen eller för festligare tillfällen som ett bröllop eller en kick-off.
AKTIV LIVSSTIL,
Ingefäran räknas till de äldsta kryddorna och medicinalväxterna. Inom ayurveda har ingefära använts i hundratals år som en medicinalväxt. Ingefära används vid förkylningar och smärta men även mot illamående, åksjuka eller migrän.
Därför gör vi dagligen vattenprov på Asia Spa
RECEPT
Varberg är staden på västkusten med en härlig blandning av hav, kultur, aktiviteter, shopping och stadsliv.
Vintern i Varberg bjuder på ett lugn, men visst finns det saker att hitta på även under årets kallare årstid. Här är våra bästa tips på saker du inte får missa när du besöker Varberg under vintermånaderna!
Feng shui bygger framför allt på läran om livskraften Qi och de fem elementen trä, eld, jord, metall och vatten, vilket symboliserar det som finns mellan himlen och jorden, alltså vi människor och det som lever omkring oss.
Planerar du en konferens eller kick-off? Glöm inte bort att det även är viktigt att mötas utanför konferensrummet. Vi har ett brett utbud av aktiviteter och delar gärna med oss av både kultur, natur och kunskap. Kanske passar ett aktivt äventyr som surfing din grupp? Eller en lugnare aktivitet i form av stadsvandring med vackra vyer, arkitektur och personhistoria? Vi hjälper dig att boka en aktivitet som passar din grupp.
När du besöker Asia Spa får du ett spakit från oss som innehåller en yukata och badtofflor. Du får sedan behålla den som ett minne av ditt besök. Perfekt att använda hemma eller på stranden.
Drömmer du om badkar mitt i rummet?
De Luxe Premium - Rum 130
Beställ Take away
En hållbar hälsa med Ayurveda
När du ger bort ett presentkort till någon kan det vara roligt att sätta sin egen prägel på paketet. Följ våra tips och briljera med ett extra piffat paket!
Att röra på sig, träna och vara i bra form hjälper dig under din graviditet. Även avspänning kan vara ett sätt att minska stress och förbättra sömnen. Prova till exempel avslappning, meditation eller yoga när du är hos oss på Asia Spa.
Inne på Asia Spa hittar du bland annat vår bastuoas. En separat avdelning med flera olika sorters bastu, en tropisk regndusch och ett kallkar. Läs mer om vad som finns i vår bastuavdelning och bastubadandets hälsoeffekter här i vår artikel.
De Luxe Superior - Rum 233
Hur gick det till när Varberg fick sitt Stadshotell 1902 och vad har hänt på hotellet sen dess? Hotellet var bl.a. en av de första byggnaderna som fick elektricitet och slutnotan för hela Stadshuset stannade på nästan 450 000 kr!
Ordet Ayurveda är sanskrit, där "Ayur” betyder liv och ”Veda” betyder vetskap eller kunskap. Med hjälp av läran om Ayurveda får vi vägledning till hur vi kan leva i vardagen och skapa mer energi, livskraft och bättre välmående.
Därför är ingefära bra för dig
Städa kroppen med detox!
Efter ännu en härlig sommar med stenugnsbakade pizzor på Varbergs mysigaste innergård, har nu La Casa di Pietra stängt för säsongen. Välkommen tillbaka nästa sommar!
För en lyckad konferens krävs mer än bara fina och ändamålsenliga lokaler på en strategisk plats. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar vackert stadshotell, modern teknik och en fantastisk personal! Lägg till en riktigt bra restaurang och en av Sveriges bästa spa-anläggningar och du har allt du behöver. Här är våra bästa tips för en lyckad konferens.
Har du någon som du inte vet vad du ska ge i julklapp? Visa din uppskattning genom att ge bort ren omtanke. V
Kål är ett riktigt "superfood" och ska du välja en grönsak att äta mycket av så är det just kål - en riktig hälsobomb. Grönkål och svartkål innehåller mycket fibrer och antioxidanter. Kål ger också en bra mättnadskänsla.
Varberg är en spännande stad med allt på behändigt avstånd. En inspirerande och historisk plats med något för alla. Varje sommar bjuder staden på en mängd olika konserter och roliga evenemang. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i sommar!
MÖT VÅR PERSONAL,
Det känns viktigt att kunna bidra till något mer än bara sköna upplevelser hos oss. Här kan du läsa om vad vi gör för att ta ansvar för hur vi påverkar samhället, ur såväl ett ekonomiskt, miljömässigt som socialt perspektiv.
Andningen ger dig balans
De fem elementen – samverkande krafter
Detta är en cocktail med smak av len grädde, choklad och apelsin. Visst låter det som en dröm?
Spa för dig som är gravid
MILJÖ & CSR
SPA & HÄLSA
Starta dagen med en solhälsning
Hur är det att vara medlem på Asia Spa?
Äntligen en mer normal tillvaro
Nu när alla restriktioner äntligen släppts kan vi börja återgå till en mer normal tillvaro igen. Vi vill försäkra dig om att vi även fortsättningsvis tar ansvar för våra gäster och medarbetare, precis som vi alltid gjort. Varmt välkommen att besöka oss för avkoppling i vardagen eller en efterlängtad weekend.
När vardagen inte riktigt är som den brukar får de flesta ta till nya grepp. Vi på Varbergs Stadshotell har öppet som vanligt och anpassar oss efter alla rådande direktiv. För den som önskar erbjuder vi allt från konferens i avskildhet till digitala möten. Eller varför inte spendera din arbetsdag hos oss istället för hemma?
Vårt miljöarbete
Stenhuset – ett av Varbergs äldsta stenhus – kan du med fördel hyra när du är ute efter en unik och exklusiv miljö. Detta är ett hus med fantastiska lokaler som endast ligger ett kvarter från Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
UNDERHÅLLNING
Mys med rätt ljus - för dig och miljön
Ljusterapi på Asia Spa
Sjunk ner i den mjuka blå sammetssoffan och luta dig tillbaka. Beställ något gott att dricka och låt blicken vila ut mot Varbergs torg i den tidiga skymningen. 
Kurrar det i magen? Förmodligen är det en gryta härligt kokta blåmusslor som skulle bota detta...
Vårt hotell är fyllt med upplevelser – avkoppling på Asia Spa, välgörande spabehandlingar, spännande hotellrum och massor av god mat i vår härliga restaurang. Ge bort ett presentkort så får mottagaren själv välja innehållet.
Nyttig juice full med vitaminer
Solvatten - Allt startar med rent vatten
Artiklar | Varberg Stadshotell | Sverige
Boutique svit - Rum 824
En stunds meditation kan göra en stor inverkan på din vardag. En stund varje dag är allt som behövs och du kan till och med göra det i hängmattan. Ottilia på Asia Spa vägleder dig.
Saker att göra i Varberg på vintern
et gjordes under namnet Bar Munken den här gången. K
Tvagning – ritualen renar både kropp och själ
En trappa ner från Asia Spa finner du våra De luxe hotellrum. Denna rumskategori ligger i vår K-märkta del av hotellet. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Välkommen in i De Luxe Superior - Rum 233.
SPA & HÄLSA,
"Go outdoor" – konferens med utomhusaktiviteter
Varje år har vi utbildning i hjärt-lungräddning på hotellet. Då får vår personal möjlighet att lära sig och påminnas om hur vi ska göra om en gäst skulle råka ut för ett hjärtstopp. Det är en stor trygghet att veta att vi är så många som kan detta. På hotellet har vi även en hjärtstartare i receptionen.
KONFERENS & MÖTEN
Varberg - den idag så stillsamma, inbjudande och välkomnande staden ruvar på en dramatisk historia. Staden har med sitt strategiskt geografiska läge utsatts för både angrepp av främmande nation samt drabbats av stadsbränder.
Må bra enligt läran om Ayurveda
Läs artikel
Restorative yoga en skön meditativ och terapeutisk återhämtande form av yoga som ger dig ny ork och ett klarare sinne. Här ligger vi stöttade omslutna av kuddar och filtar för att kroppen på så vis ska våga släppa taget.
MAT & DRYCK
AKTIV LIVSSTIL
Bristen på dagsljus under hösten och vintern orsakar en stort trötthet för många. Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Konsten att ta på sig en yukata - japansk badrock
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig, tvätta dig med cirklande rörelser i riktning mot hjärtat. Ge dig själv tid att reflektera.
Yoga & workshops
Hotell + golf i Varberg = det bästa av två världar
De fem elementen är en filosofi som har sitt ursprung i Kina. Elementen står i relation till varandra, samverkar och tar ut varandra.
För knappt 100 år sedan hade Varbergs Stadshotell en så kallad bakficka. Namnet var Källaren Munken och innanför dess väggar har många varbergsbor både ätit och druckit gott under åren 1925–1977. År 2020 var det dags att återskapa en liten del av 1925
Läs mer om vår historia ›
Aromaterapi har blivit ett populärt hjälpmedel och alternativmedicinsk terapiform för att motverka stress, depression, muskelspänningar med mera. Användningen av eteriska oljor sägs ha börjat för flera tusen år sedan med en mängd användningsområden.
Praktik - en viktig del av studierna
Lär dig en enkel solhälsning att starta dagen med. Solhälsningar, Surya Namaskara som de kallas på sanskrit, värmer upp kroppen, ger energi och ökar flexibiliteten.
Ge bort en upplevelse till den som redan har allt
Om du inte vill eller kan njuta av den goda maten i vår restaurang, erbjuder vi nu även avhämtning av lunch och delar av vår bistro- och à la cartemeny. Som på restaurang, fast hemma. Lunchen får du dessutom just nu till ett extra förmånligt pris!
Ångbastu, saltbastu och klassisk torrbastu
åra presentkort är fyllda av välsmakande, rogivande och inspirerande upplevelser att se fram emot.
Därför mår du bra av vinterbad och kallbad
Cecilia Duberg är leg. psykolog, mental tränare och författare, specialiserad inom hälsopsykologi och ledarskap. En oktoberhelg 2018 besökte hon oss och höll en yoga- och inspirationshelg för våra gäster.
Gör paryoga hemma
Den italienska drinken Negroni skapades i Florens i slutet av 1910-talet. Det är en cocktail, gjord på en del gin, en del röd Vermouth, och en del Campari. Perfekt som aperitif.
Höst i Varberg
Feng shui – harmoni och rätt flöden
Andningsövningar kan du utöva närsomhelst. När du sitter på tåget, bussen, kör bil hem efter jobbet eller när du sitter i soffan och kollar på din favoritserie. Det gäller bara att fokusera på andningen, perfekt om du är lite stressad eller nervös.
Kanske har du varit på Asia Spa någon gång och tänkt den tanken? Tänk att kunna gå hit flera gånger i veckan för att koppla bort vardagen och fylla på med ny energi. Vi träffade på Göran som varit medlem hos oss länge och passade på att ställa några frågor kring vad han helst gör och gillar bäst på Asia Spa.
Drinkrecept - Watermelon Negroni
Filtrera artiklar
Visst är det mysigt med alla tända ljus, men har du koll på vilka ljus du ska använda för både din hälsa och för miljöns skull?
Yogaretreat i Varberg
Spikmattan som ökar ditt välmående
Läs mer om Lotus Hotel Group ›
Jobba hos oss
Att åka på ett yoga retreat kan vara ett alldeles ypperligt tillfälle att ge dig själv egentid men också för att ge dig en chans att kunna utvecklas i din yoga. Michael James Wong har besökt Asia Spa flertalet gånger för väldigt uppskattade yogaretreats.
Välkommen in i rum 824 - den ljusa sviten. Att checka in i sviten på ett hotell är alltid något extra och något du bör unna dig någon gång tycker vi. Här får du flera rum för dig själv och kan lyxa till det ordentligt. Som hemma fast borta.
Nu är de levande ljusens tid här.
laddat med god mat, avkoppling på spa och en mysig hotellövernattning.
Detta smakfulla rum är ett De Luxe-rum och ligger på andra våningen. Rum 130 är inte ett av våra största rum men det är mysigt och det har en härlig takhöjd. Rummet har ett rustikt ekgolv och vitt tak med stuckaturer.
Presenttips
Stenhuset konferens- och festlokal i Varberg
När Johanna, en av våra medlemmar på Asia Spa, blev sjukskriven för utmattningssyndrom ordinerade läkaren henne att bland annat börja med yoga. Det visade sig att Yinyogan var den ultimata varianten för just Johanna.
Aromaterapi
Solvatten är en 10-liters portabel vattenrenare som renar och hettar upp vatten med hjälp av solljus. Våra hotell har gett 45 familjer möjlighet till rent vatten genom att skänka 50 000:- till Solvatten.
Asia Spa på recept
Restorative yoga på Asia Spa
Bli piggare, slankare och hjälp kroppen att bryta ner gifter snabbare. Att detoxa är en trend som verkar ha kommit för att stanna.
Drinkrecept – Smooth Hammer
Spegelsalen konferens- och festlokal i Varberg
Fröknäcke har verkligen blivit populärt. Visst är det härligt att kunna servera ett hembakat knäckebröd till helgfrukosten? Linda som är frukostansvarig hos oss bakar detta varje vecka. Det serveras bland annat till den goda osttallriken på bistromenyn tillsammans med vår hemgjorda marmelad. Ostbrickan serveras även vid middagen i hotellpaket med 4-rättersmiddag.
Baka ditt eget fröknäcke
håller sig vattnet väldigt rent på Asia Spa, men också för att vi är väldigt noga med att hålla koll på vattenvärdena genom dagliga vattenprov.
Ladda fler inlägg
Att göra yoga i par ger många fördelar. Du lär dig känna tillit till den andre, du får beröring och ni gör något kul tillsammans. Vi har tagit fram några enkla yogaövningar som är perfekta att göra hemma.
Julklappstips
Gillar du att förkovra dig och läsa mer om olika ämnen? Vi har samlat en mängd artiklar som rör allt från hotell, restaurang, spa, konferens eller event till miljö och CSR. Filtrera ämnena nedan för att finna det som intresserar just dig.
Tre gånger om året har vi glädjen att välkomna klasser från Trönninge skola till oss i samband med vårt SKAL-samarbete. Eleverna får under dagen utforska vad ett hotell är.
Birgitta Warfvinge är behandlingsansvarig på Asia Spa och med oss sedan tjugo år. Birgitta berättar här om en hållbar hälsa med utgångspunkt i den egna kroppen och den Ayurvediska läran.
Alla hjärtans dag
Njut av sommaren i Varberg
Bar Munken -  En del av Stadt's salonger
År 2009 blev spikmattan årets julklapp, kanske har du lagt undan din spikmatta i en garderob eller på vinden. Leta fram den, för den är fortfarande lika aktuell! Vi ger här våra bästa tips på hur du kan använda spikmattan och på vilket sätt den ger effekt!
Lotus Hotel Group
Tack vare att våra gäster är noga med att utföra den
Letar du efter en födelsedagspresent till din vän, en present till den blivande studenten, eller kanske en bröllopspresent till det lyckliga brudparet? Den bästa gåvan enligt oss är ett presentkort
Vill du lyxa till det riktigt mycket och njuta av sköna bad utan att behöva lämna rummet? I några av våra boutiquerum har vi ett extra tjusigt badkar mitt i rummet.
– på vårt vis idag men med glimtar från förr. D
KONFERENS & MÖTEN,
Torget ligger precis utanför entrén till Varbergs Stadshotell & Asia Spa. I en rektangulär fontän vid torgets utkant finns en bronsskulptur kallad Badande Ungdom. Skulpturen skapades av Bror Marklund och placerades på Varbergs torg i augusti 1937.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/tips-pa-paketinslagning/
Är tanken att innehållet ska användas till en spavistelse? Vik ditt paket som en yukata (japansk badrock) för att hålla den röda tråden och imponera extra mycket på släkten.
Ett julkort som du kan göra själv eller
DIY | Tips på paketinslagning | Presentkort i julklapp
mitt i Göteborgs city.
Ett tunt sammetsband som är 40 cm längre än tapetbiten/gördeln
Ett fint sidenband och en kvist oxel eller rönnbär ger en fin kontrast till det grafiska.
skriva ut här ›
Tapetbit som går runt paketet
Våra presentkort gäller även på våra systerhotell
Vik pappret runt presentkortet. Se till att du har lika mycket papper över som paketets höjd. Denna del ska du använda till viket.
Kika på filmen för att se hur du ska göra.
Lycka till!
Papper som täcker paketet 1,25 varv på längden
Paket med origami - Yukata
samt
Bestäm hur breda veck du vill ha i slutresultatet (vi valde ca 1 cm breda veck) och vik de första vecken dubbelt så breda (2 cm).
Låter det krångligt? Det tycker vi också, vi tar en titt på videon nedan istället!
Gör så här:
Våra presentkort är väldigt fint inslagna som de är när de lämnar oss, men kanske tycker du att det är roligt att pyssla ihop ett personligt paket. Prova något av våra tips och vik pappret enligt japansk tradition med origami.
Du behöver följande:
Att göra ett eget kort är pricken över i. Vill du inte göra ett själv,
Du ska nu vika pappret i två omgångar.
ladda ner ett ark här
Vik därefter in hälften av pappret under varje veck.
Vik med origami
Vilket papper som helst blir ännu finare med hjälp av origami som betyder "vika papper" på japanska. Det är faktiskt enklare än man tror, men det ser ofta avancerat ut. Häng med nu och håll tungan rätt i mun!
och skriv ut på ett lite finare papper. Lätt som en plätt!
Börja med att ta fram ett fint papper och lägg under paketet. Klipp av pappret vid ca tre gånger paketets höjd.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/
Våra mest populära erbjudanden
Gör ett kreativt avbrott i vardagen – häng med på en avkopplande yogaklass och avsluta med en god lunch i vår restaurang. Prova på för endast 175:- t.o.m. 15 februari!
Härligt hotellpaket med tid att upptäcka Varberg – shopping, restauranger och sevärdheter. Paket med fyra övernattningar, frukostbuffé och en halvdag på Asia Spa.
Kurortspaketet
Stora Asia Spa
24 & 25 mars
Från 3890:-/person
Från 1745:-/person
Ett spapaket som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, tillgång till Asia Spa och en japansk middag på Restaurang NAMI ingår.
Från 195:-/person (ord. 275:-)
Namipaketet med Asia Spa
Tips! Du hittar lättare bland våra erbjudanden om du väljer den kategori du är intresserad av ovan.
Från 595:-/person
Asia Spa Long Stay
Från 3180:-för er båda
Från 845:-/person
Låt oss skämma bort dig när du har något speciellt att fira! Paket med övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rätters supé och Asia Spa.
1 april
17 & 18 mars
Från 2900:-/vuxen
Malin Watson – Dansevent
Övriga erbjudanden
12 & 13 MAJ
Från 990:-/vuxen, 400:-/barn
Upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik från vår japanska restaurang Nami.
Spa & Bistro
Från 975:-/person
Från 1145:-/vuxen, 575:-/barn
Från 1490:-/person (2190:- med övernattning)
Från 695:-/person
För dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en 2-rättersmiddag, övernattning och lyxig frukostbuffé.
Korta Varbergsveckan
Från 1390:-/person (2145:- inkl. logi)
/ Alla
Från 2790:-/vuxen
Firarpaketet
Från 1645:-/vuxen
ICA – Spapaket
Från 1495:-/person
En heldag på Asia Spa med sköna bad, bastu, yogaklasser, lunch och en lyxig 60- eller 70-minuters behandling.
Alla erbjudanden
Från 1475:- SEK
Asia Spa Lyx
Från 1590:-/vuxen
Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Teaterkungen – Dinnershow
Från 1490:-/person (2190:- med logi)
Från 1450:-/person
Söndag–tisdag
Tillbringa sköna dagar i Varberg – Två övernattningar, en 3-rättersmiddag, entré till Varbergs Kallbadhus samt tillgång till Asia Spa. Ankomst alla dagar.
Njut av två övernattningar, goda middagar och tre sköna dagar på Asia Spa. Går att boka med ankomst alla dagar.
Sön–ons t.o.m. 30 april
Dansa med fantastiska Malin Watson – välrenommerad dansare och känd från Let´s Dance. Danspass, mingel och 3-rätters middag ingår. Massor av energi och dansglädje utlovas!
Ett erbjudande till dig som har ICA-kort. Boka en övernattning i Varberg, koppla av på Asia Spa och njut av god mat! 25% rabatt på behandling.
Lyxigt spapaket för er som vill skämma bort er lite extra! Övernattning i ett av våra lyxigaste rum, Asia Spa, 4-rätters middag samt mousserande och choklad på rummet.
Från 2345:-/vuxen
Joe Labero – Magic Dinner Experience
Från 890:-/person
Från 1295:-/person
Upplev det rofyllda Asia Spa under kvällstid. Checka in, ät en bistrorätt och njut av spa i månens sken. Lite senare serveras en asiatisk plocktallrik från vår restaurang Nami.
Ett riktigt gott och prisvärt spapaket! En god bistrorätt, avkoppling på Asia Spa, övernattning, frukostbuffé och tid över för att upptäcka Varberg.
Njut en eftermiddag/kväll på Asia Spa och avsluta med något gott att äta i vår lobbybar. Kan bokas måndag–torsdag.
Våra paketerbjudanden är komponerade för att du ska få precis en så härlig vistelse hos oss som du önskar. Välj om du vill krydda din hotellövernattning med en stund på Asia Spa, en god middag, golf med vännerna eller ett spännande evenemang. Vill du bara besöka oss över dagen har vi många fina erbjudanden på dagspa.
Stanna länge och koppla av på riktigt. Njut av tre härliga övernattningar, en 3-rätters middag, en lunch och Asia Spa under hela vistelsen.
Från 1190:-/vuxen
Paketet som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, japansk middag på NAMI samt tillgång till gym och relax. (Ej Asia Spa)
Från 1975:-/person


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/firarpaketet/
Låt oss skämma bort dig
Firarpaket med mousserande vin och härligt fruktfat med choklad på rummet.
Vill du träna mer finns även ett gym i anslutning till Asia Spa.
Tvagning
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual.
Håll energin och vätskebalansen på rätt nivå med te och uppskuren frukt.
Från 1745:-
/ Firarpaketet
Vår stora frukostbuffé.
I vårt nya orangeri kan du koppla av med en kopp te, njuta av grönskan och utsikten över Varbergs takåsar.
Här kan du njuta av flera sorters bastubad, ta ett uppfriskande dopp i kallkaret eller uppleva vår tropiska regndusch.
Te och frukt
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera under hela din vistelse.
Vårt nya rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.
1745:-
Se aktivitetsschema
Varma källor
Orangeri – NYHET 2022!
En övernattning - du väljer själv om du vill uppgradera till det extra eller bo bra i våra Classicrum.
Bastuoas på Asia Spa
Kan bokas alla dagar (ej sommarveckorna 23-33).
Det perfekta paketet när du har något speciellt att fira - eller vill överraska någon i din närhet! Låt oss skämma bort dig.
Firarpaketet – romantisk weekend | Varbergs Stadshotell
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten. Med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till sköna yogaklasser och inspirerande träningspass.
På kvällen avnjuter du en 4-rätters supé i vår restaurang.
Surya – NYHET 2022!
Läs mer om Surya ›
Incheckning från kl. 14. Utcheckning senast kl. 11.
I de japanska källorna sjunker du ner i vattnet  och känner havsbrisen svepa in genom de öppna panoramafönstren.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/behandlingar/
En energigivande handmassage följt av fotmassage som balanserar upp kroppens energibanor. Du ligger på en shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock).
Längre lymfdränage med färgat ljus,även runt ögonen
Abhyanga lyx – 50 min
Taiyangmassage – 25/50 min
Aromamassage – 50 min
Pris från 1195:-
Vill du göra din vistelse hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa extra avkopplande rekommenderar vi dig att boka någon av våra spabehandlingar. En avkopplande massage eller någon av våra unika ayurvediska behandlingar gör din spaupplevelse fulländad.
Inpackningar & skrubb
Denna effektiva och rogivande kroppsskrubb med lotus- och bambuextrakt rengör huden på djupet och avlägsnar gamla hudceller samt stimulerar blodcirkulationen. Huden blir underbart smidig och sammetslen och får en fin lyster.
En revolutionerande behandling som ger ett naturligt lyft, utan kirurgiska ingrepp. Här kombineras avancerad teknologi med kinesisk läkekonst och färgterapi som tillsammans motverkar hudens åldrande, förbättrar spänsten, reducerar rynkor, dämpar svullnader och mörkar ringar runt ögonen.
Signum Asia – 50 min
Behandlingarna bygger på österländsk filosofi där tryck, tänjning, punkter och flöden är i fokus. Du vilar på en shiatzumadrass med yukata (badrock) under behandlingen.
AROMAMASSAGE – 50 MIN
Följande behandlingar kan du välja mellan: WENLEUMASSAGE – 25 MIN
Wenleu/Genki – 50 min
Hudanalys enligt de 5 elementen
Aromamassage lyx – 70 min
Stone Swedana – 60 min
Lermask samt avslutande produkter
Många av våra behandlingar är baserade på det ayurvediska synsättet, som härstammar från Indien. Inom ayurveda identifierar man tre olika mänskliga konstitutioner, s.k. doshor; VATA, PITTA och KAPHA. Utifrån detta analyserar terapeuten din hud och anpassar din behandling.
Passar även dig som är gravid.
eller tel:
Vi använder två hudvårdsmärken i våra ansiktsbehandlingar. Behandlingarna med Phyto 5 grundar sig på den kinesiska läran om De fem elementen. Eminence organics är ett professionellt, ekologiskt och resultatinriktat hudvårdsmärke.
Ansiktsmask
Läs vår artikel ›
Ayurvediska behandlingar
Vår unika thaimassage har influenser från olika metoder med fokus på andning, tryck och töjning. Du ligger på en stor skön shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock) medan massören arbetar. Även oljemassage på armar och ben ingår.
Wenleumassage – 25 min
Pris från 495:-
från 545:- inkl. konsultation
Vi har 15-årsgräns på alla våra behandlingar. Eventuell avbokning ska göras senast 48 timmar före ankomst.
För dig som väljer mellan ansiktsmassage och fotmassage har vi en skräddarsydd behandling. Du ligger på en skön och härlig shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock). Vi börjar med ansiktet, du får akupressur, lymfdränage och massage som stimulerar de varma flödena i ansikte, nacke och hårbotten.
Våra övriga kroppsbehandlingar bygger på österländsk filosofi. Vi använder oss av tryck och töjningar där fokus ligger på att stimulera kroppens olika punkter och flöden.
Pris för fem behandlingar: 4475:-
En revolutionerande behandling som ger ett naturligt lyft, utan kirurgiska ingrepp. Här kombineras avancerad teknologi med kinesisk läkekonst och färgterapi som tillsammans motverkar hudens åldrande, förbättrar spänsten, reducerar rynkor, dämpar svullnader och mörka ringar runt ögonen.
En skön rengöring av huden
Många av våra behandlingar följer temat kring de österländska filosofierna – Ayurveda och De fem elementen. Att finna balans och tillfredsställa både det inre och yttre välmåendet står alltid i fokus. Och att det är väl beprövade filosofier det vet vi med säkerhet. Under flera tusen år har de legat till grund för att både stärka och rätta till obalanser hos människor. Det kommer du själv känna och uppleva under en spabehandling hos oss.
Ge din hy lite extra kärlek
En klassisk ansiktsbehandling som rengör huden på djupet samt balanserar din hud med Phytobiodermies produkter. Under behandlingens gång utför vi Chakrabalansering med färgat ljus.
eller tel:
Massage på ansikte, hals, dekolletage, axlar & nacke
ABHYANGA LYX – 50 MIN
Phyto Asia – 50 min
Pris från 1095:-
Spabehandlingar och massage | Varberg | Asia Spa
Lotus Body Scrub – 25 min
Behandlingen avslutas med en halvkroppsmassage på framsidan med en väldoftande varm olja. Du serveras också en välgörande detox-dryck som förstärker effekten av behandlingen. Detox-drycken finns även i spashopen så att du kan fortsätta hemma.
Halvkroppsmassage med en varm och skön aromatisk olja där vi arbetar med huvud, nacke, axlar och ner på kroppens framsida. Behandlingen startar sittandes på bänken. Abhyanga är sanskrit och betyder oljemassage.
Detox Spa Ritual – 90 min
Följande behandlingar kan du välja mellan:
Shirodara - Kunglig behandling – 60 min
Avslutande produkter
Har du svårt att välja behandling?
SIGNUM ASIA – 50 MIN
Abhyanga – 25 min
Bliss – Salighet
Du börjar med ett välgörande kurbad med alg- eller örtextrakt och fortsätter sedan med en underbar helkroppsmassage, inklusive ansikte, med varm ljuvlig aromatisk olja. Helkroppsmassagen börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror.
Obs: Undvik denna behandling om du har problem med sköldkörteln.
När du behöver stilla dina tankar och varva ner - Indisk huvudmassage ger snabbt ny energi. Här masseras huvud och nacke samt den övre rygghalvan.
SHIROABHYANGA – 25 MIN
Zone – Läkande
Rengöring (ej portömning)
Dubbel rengöring (ej portömning)
Peeling
Shiroabhyanga – 25 min
Fem Element – 70 min
Portömning
Du får en härligt skön helkroppsmassage med inslag av underbara, lena stenar som terapeuten jobbar med. Samtidigt ligger du på sköna stenar som ger dig energi och kraft. En upplevelse du kommer att bevara i ditt minne.
Pris från 695:-
Pris från 895:-
Pris från 995:-
TAIYANGMASSAGE – 25 MIN
Colorlift-kur – fem behandlingar
Pris från 225:-
Rengöring
GENKIMASSAGE – 25 MIN
Shirodara lugnar nervsystemet och motverkar oro och sömnbesvär. Du kommer att få med dig oljan som använts vid din behandling så att du kan fortsätta hemma med oljemassage.
Behöver din kropp lite extra omsorg? Välj en inpackning eller skrubb för en avkopplande stund och skön rengöring av huden.
INDIAN HEAD MASSAGE – 25 MIN
I behandlingen ingår:
Passar alla åldrar och hudtyper, även känslig hud.
För balans av kroppens energier
Följande behandlingar kan du välja mellan: ABHYANGA OLJEMASSAGE – 25 MIN
Vi har förståelse för att val av behandling kan vara svårt, speciellt när du ger bort den i present till någon annan. Vi har därför skapat olika paket där det ingår fem minuters konsultation med massören på plats innan du väljer en av behandlingarna nedan. Våra behandlingar med konsultation går att boka som tillval när du bokar spa med övernattning online.
En lyxig ansiktsbehandling med anti-age-effekt och ekologiska produkter från Eminence. Vi skräddarsyr behandlingen efter vad just din hud behöver.
Formning av bryn – 15 min
Behandlingen inleds med en renande kroppspeeling, kroppen packas sedan in i en utrensande alg- och lerinpackning. När du ligger i inpackningen får du en ljuvlig ansiktsmassage. Efter inpackningen glider du ner i ett varmt utrensande kurbad.
Indisk underbar massage med varma flödande oljor och en doft av orienten som skapar ett lugn inom dig.
Behandlingen inleds med en härlig halvkroppsmassage på kroppens framsida. Avslutas sedan med en skön, varm oljeström som sakta rinner fram och tillbaka över panna och huvud som gör att du upplever en djupt avslappnande känsla i sinnet och i kroppen.
Eminence Eco Facial - 50 min
Ansiktsbehandlingar
Vi fortsätter sedan med hand- och fotmassage med en ljuvlig kräm. Massagen balanserar kroppens energibanor.
Colorlift – 90 min
En Colorlift-kur består av fem Colorlift-behandlingar för ett mer bestående resultat. Första behandlingen är 90 minuter och de följande 80 minuter. Det måste gå minst 24 timmar mellan varje behandling, men kuren bör göras inom två veckor för bästa resultat.
Behandlingar anpassade för dig
från 745:- inkl. konsultation
Du får en underbar helkroppsmassage (ej ansikte) med ett väldoftande massagesmör som balanserar kroppens doshor; vata, pitta, kapha.
Namaste – Helhet
Boka behandling via mail
Pris helkropp 50 min, från 695:-
Indian Head massage – 25 min
Genkimassage – 25 min
ANSIKTSBEHANDLING, KURBAD ELLER THAIMASSAGE – SKÄM BORT DIG SJÄLV MED BEHANDLINGAR AV TUSENÅRIG TRADITION
Då våra behandlingar är väldigt populära bör du boka dessa i god tid.
Algmask
Behandlingen passar även dig som är gravid.
Lermask vid första behandlingen (utgår i behandling 2-5)
Lermask
Lymfdränage med färgat ljus
Övriga kroppsbehandlingar
Behandlingen inleds med en rengöring, peeling, tonic och fuktgivande mask för ansiktet. Under tiden masken verkar får du njuta av en halvkroppsmassage på kroppens framsida som startar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror. Behandlingen avslutas med en skön ansiktsmassage.
En behaglig och rogivande ansiktsbehandling som genom lymfdränage renar huden på slagg och vätskeansamlingar. Din hud kommer i balans med produkter från Phyto 5.
Behandlingar på Asia Spa
0340-69 01 08
Boka någon av våra behandlingar med konsultation
/ Behandlingar
Sjunk ner och landa på massagebänken och upplev en helhetmed varma väldoftande oljor, kroppssmör eller ansiktsprodukter som härstammar från Indien.
Vi börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror. Därefter får du en skön ayurvedisk halvkroppsmassage på baksidan av kroppen med varm aromatisk olja. Fokus på huvud, nacke och rygg samt något på benen. Shiro betyder huvud.
Ta hand om dina ögonbryn. Låt oss hjälpa dig att forma dem enligt dina önskemål.
Är du gravid och undrar vilka behandlingar som passar då?
Passar alla, även gravida.
Du får en underbar helkroppsmassage inklusive ansikte, med varma ljuvliga aromatiska oljor. Vi börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror.
En energigivande ansiktsmassage. Genom akupressur, lymfdränage och massage stimuleras de varma flödena i ansikte, nacke och hårbotten. Wenleu betyder varma flöden.
Boka på mail:
Hårbottenmassage
Pris delkropp 25 min, från 495:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/spa-treatments/
Suitable to all ages and skin types, even sensitive skin.
Clay masque
995 SEK
If you want to make your stay with us at Varbergs Stadshotell & Asia Spa extra special and extra relaxing, we recommend you book one of our spa treatments. Why not try a relaxing massage or one of our unique Ayurvedic treatments that will make your spa experience truly extraordinary?
A dreamy massage that focuses on the back of your body using warm, aromatic oils. The therapist will work on the head, neck, back and also a few strokes on the back of your legs. Shiro is Sanskrit for head.
Finishing touches with Eminence products
STRUGGLING TO CHOOSE THE RIGHT SPA TREATMENT?
Spa treatments and massage | Varberg | Asia Spa
Extraction (blackhead/whitehead)
If you are struggling to choose between a facial and a foot massage, we have the perfect tailor-made solution for you. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a big, comfortable shiatzu mattress. We start with your face, you will be given acupressure, lymph drainage and massage to stimulate the warm flows in your face, neck and scalp.
BLISS - serenity
Our unique Thai massage is influenced by different methods and the overall focus is breathing, pressure and stretching. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a large, comfortable shiatzu mattress, while our massage therapist gets to work on your muscles and joints. Oil massage is included on your legs and arms.
These treatments are based on Eastern philosophy where the focus is pressure, stretching, trigger points and inner flow. You are dressed in a yukata (bathrobe) and resting on a shiatzu mattress during your session. You can choose between the following treatments: WENLEU MASSAGE – 25 MIN, TAIYANG MASSAGE – 25 MIN or GENKI MASSAGE – 25 MIN.
Shirodhara soothes the nervous system and counteracts anxiety and sleep disorders. You also get to keep the oil that has been used during your treatment, so that you can carry on using it for oil massage in the comfort of your own home.
Scalp massage
Is your body in need of a little TLC? Why not choose a wrap, masque or scrub to both relax your mind for a few moments and cleanse your skin at the same time?
This is suitable for everyone, even mums-to-be.
The session ends with a front of body massage with delicately fragranced, warm oil. You will also be served a wholesome detox drink, which gives the benefits of this spa treatment even more depth. The detox drink is also available for purchase in our spa shop, so you can carry on your spa experience in the comfort of your own home.
You are treated to a heavenly full body massage, where the therapist uses wonderfully smooth stones for extra restorative benefits. At the same time, your body gets to rest on the same kind of smooth stones, which will invigorate you and give you new energy. A magical experience that will stay in your memory for a long time.
Skin analysis in accordance with The Five Elements
When you need to still your mind, calm your thoughts and unwind, an Indian head massage will re-energise your whole being. During this session, your head, neck and upper back will be massaged.
ZONE – restorative
SPA TREATMENTS SPECIALLY TAILORED TO SUIT YOU
We have a strict over-15s-only rule when it comes to all our spa treatments and facials.
This highly effective and calming body scrub with lotus and bamboo extract cleanses, removes old skin cells and stimulates the blood circulation. The result is incredibly supple skin, smooth as velvet and with a radiant glow. Also suitable for pregnant ladies.
Taiyang massage – 25/50 min
The treatment involves:
The treatment starts with a lovely upper body massage that focuses on your shoulders, chest and torso. The final touch is a calming, warm flow of oil that is poured onto your forehead and head in slow, sweeping movements, which in turn instil a deeply relaxed sensation in both body and mind.
Wenleu massage – 25 min
Lie back on the massage table, relax and experience oneness with the warm, beautifully fragranced oils, body butter or face care products that all originate from India. You can choose between the following treatments: AROMA MASSAGE – 50 MIN, ABHYANGA LUXURY – 50 MIN or SIGNUM ASIA – 50 MIN.
Face, decolletage, neck and shoulder massage
FACIAL, SPA BATH OR THAI MASSAGE  –  GIVE YOURSELF A SPECIAL PAMPERING WITH TREATMENTS  TRADITIONALLY USED FOR THOUSANDS OF YEARS
We use two different skincare brands for our facials. The facials with Phyto 5 are based on the Chinese theory of The Five Elements. Eminence Organics is a highly professional, organic and result-driven company. Our facials are however available to everyone, not just spa guests, and can be booked online via email.
A lovely Indian massage with warm essential oils and scents from the Orient works to create true tranquillity within you. You can choose between the following treatments:  ABHYANGA OIL MASSAGE – 25 MIN, INDIAN HEAD MASSAGE – 25 MIN or SHIRO ABHYANGA – 25 MIN.
After this, the therapist moves onto massaging your hands and feet with a delicately fragranced, rehydrating cream. The massage will rebalance your body's energy flows.
AYURVEDIC TREATMENTS
A luxurious facial with anti-age effects and organic products from Eminence. We tailor the treatment to suit your skin.
Algae masque
225 SEK
We also offer other body treatments based on Eastern philosophy." In these we use pressure and stretches and our focus is to stimulate the body's various trigger points, circulation and inner flows.
Abhyanga oil massage – 25 min
OTHER SPA TREATMENTS
Cleansing (extraction not included)
A classic, deep-cleansing facial that rebalances your skin with products from Phytobiodermie. During this session, the therapist will also balance your chakras with the help of coloured light.
Eyebrow shaping – 15 min
Book your spa treatment by email
NAMASTE – oneness
+46 (0)340-69 01 08
Many of our spa treatments tie in with Eastern philosophies, such as Ayurveda and The Five Elements, where the focus is to find the right balance and satisfying both the inner and the outer sense of well-being. The fact that these philosophies are tried and tested has been well-documented and for thousands of years, these theories have been the basis for strengthening the human body and readjusting imbalances within. Something we are sure you will feel, and experience the difference afterwards, if you book a treatment at our spa.
Suitable for pregnant ladies too.
REBALANCING YOUR BODY'S ENERGIES
This spa treatment starts with an exfoliating body scrub, after which the therapist wraps your body in a top-to-toe cleansing algae and clay masque. Whilst your body is cocooned in this masque, you will be treated to a divine face massage and once the masque has worked its magic, you will slip into a warm, detoxing spa tub.
TREAT YOUR SKIN TO A LITTLE TLC
895 SEK
495 SEK, Monday - Friday noon
Price, full body 50 min:
/ Spa treatments
Let us take care of your eyebrows for you and shape them to help you achieve your desired look.
545 SEK, Friday from 2 pm - Sunday, and all Bank Holidays
745 SEK, Friday from 2 pm - Sunday, and all Bank Holidays
1,095 SEK
Eminence Eco Facial – 50 min
Double cleansing (no deep pore cleansing)
Longer spells of lymph drainage with coloured light, eye area included
A revolutionary treatment that will give you a natural face lift without any surgical interventions. Advanced technology coupled with ancient Chinese medicine and colour therapy helps to counteract the ageing of the skin, improve elasticity, reduce wrinkles, swelling and dark circles around the eyes.
from 545 SEK incl. consultation
Please use the following email address or phone number to book your spa treatment:
from 745 SEK incl. consultation
BOOK ONE OF OUR SPA TREATMENTS WITH A CONSULTATION
TREATMENTS AVAILABLE AT ASIA SPA
Many of our treatments are based on the Ayurvedic perspective that originates from India. In the theory of Ayurveda, they have divided mankind into three different categories or 'mind-body-types', so-called doshas; VATA, PITTA and KAPHA. Using this knowledge as a starting point, the therapist will analyse your skin and adjust your treatment accordingly.
1,195 SEK
Price, upper body 25 min:
Clay masque as well as finishing touches/products
Genki massage – 25 min
FACIALS
This session includes:
WRAPS & EXFOLIATION SCRUBS
Face masque
695 SEK, Monday - Friday noon
Exfoliation
Aroma massage – 50 min
Shirodara – a royal treatment – 60 min
A glorious full body massage, including face, with warm, delicately fragranced aromatic oils.
A truly re-energising, invigorating face massage. With the help of acupressure, lymph drainage and massage, the therapist aim to stimulate the warm flows inside your face, neck and scalp. Wenleu means warm flows. Also suitable for pregnant ladies.
Cleansing
This is a wonderful full body massage (face not including) using delicately fragranced massage butter that balances your body's doshas; Vata, Pitta, Kapha.
Colour lift – 90 min
Lymph drainage with coloured light
Price:
The five elements – 70 min
Abhyanga luxury – 50 min
As our spa treatments are incredibly popular, we recommend you book your session at the same time as you book your chosen spa package to avoid disappointment.
This particular treatment starts with cleansing, tonic and face masque. While the masque works its magic, you get to enjoy a calming massage on your shoulders, chest and torso. The therapist then finishes your session with a relaxing face massage.
Upper body massage with warm, aromatic oils where we focus on head, neck, shoulders, chest and torso. Abhyanga is a Sanskrit term for oil massage.
HEAVENLY CLEANSING
This is a calming, pleasant facial that with the help of lymph drainage removes waste products and excess water from your skin. Your skin will be beautifully rebalanced with products from Phyto 5.
We completely understand that choosing the right treatment could be tricky, especially if you are buying this experience as a gift for someone else. This is exactly why we have created a range of different packages where we offer a 5-minute consultation with a massage therapist before you take your pick of the available spa treatments below. Our spa treatments with consultation can also be chosen as an additional option when you book your overnight spa package online.
A truly energising, revitalising hand massage followed by a foot massage to rebalance your body's energy channels and flow. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a big, comfortable shiatzu mattress.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/
De luxe room superior
Classic family room
Hide text
Boutique suite
Read more about us
Rooms:
Facilities
Boutique fashion
Our facilities are available to all our hotel guests.
Classic hotel room
Detail from boutique romance
Boutique romance
Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
1/44
Show text
Our hotel is located in Varberg town centre and right outside our lobby, a whole range of cultural activities and shopping await. Every Wednesday and Saturday, all-year round without fail, there is a market organised in the town square with plenty of stall holders selling their wares. Furthermore, we are no more than a short stroll away from the seafront and the harbour, and to walk around Varberg Fortress is truly fascinating regardless of the time of year. Spring, summer, autumn or winter, the stunning scenery and historic building never cease to amaze visitors.
GLORIOUS VARBERG
Boutique Suite
Boutique colonial
Deluxe room premium
Boutique garden
The gym is located next to Asia Spa and is equipped with top-of-the-range kinesis stations, which helps you incorporate both aerobic exercises and muscular strength. Opening hours are 6 am to 10 pm, over 15s only.
Our relaxation lounge is separate to Asia Spa and here you will find a large, comfy sofa, a steam room, sauna, tropical rainforest shower and changing rooms with normal showers.  Available to all our guests.
Bath room in boutique colonial
Deluxe room superior
Enjoy first-class hotel accommodation close to the sea in Varberg
Find to us
Loading image gallery...
THE WEST COAST AND SWEDEN MEET THE REST OF THE WORLD, RIGHT IN THE HEART OF VARBERG
Boutique prestige
Our hotel rooms
See more photos of our hotel rooms
Our hotel is located right in the heart of Varberg, on the west coast of Sweden. A truly unique hotel offering a whole range of package deals, experiences and an exciting Asian spa. Many of our guests are astounded and amazed when they step into the lobby of our beloved Varbergs Stadshotell with hotel traditions dating back to 1902. A place where evocative turn-of-the-century atmosphere intermingles with thousand-year-old influences from the Far East.
Deluxe room royal
HOTEL & ACCOMMODATION IN CENTRAL VARBERG
Open image gallery
At Varbergs Stadshotell & Asia Spa we have hotel rooms to suit most tastes and preferences. Choose between our three categories: Boutique, Classic and Deluxe. A fusion between quaint turn-of-the-century design and the latest mod cons. Why not try a boutique room when you book your next stay with us? We promise your stay will be something out of the ordinary.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/bundles/main-css
@charset "UTF-8";@media(min-width:575.99px){h2{font-size:38px;line-height:49px}h3{font-size:30px;line-height:24px}h4{font-size:24px;line-height:27px}}@media(min-width:1335px){h2{font-size:35px}h3{font-size:25px;line-height:32px}h4{font-size:20px}}@media(max-width:575.98px){h2{font-size:26px;line-height:36px}h3{font-size:24px;line-height:30px}h4{font-size:22px;line-height:26px}}h1{color:#141518;font:"Open Sans-light",sans-serif;margin-top:8px;margin-bottom:4px}@media(min-width:575.99px){h1{font-size:46px;line-height:50px}}@media(max-width:575.98px){h1{font-size:30px;line-height:40px}}h2,h3{color:#141518}ul{padding-left:18px}ol{padding-left:17px}.submenu-bottom .header-font{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif;text-transform:none!important}.submenu-bottom .Puff__link{margin-bottom:0!important}.submenu-path{color:#fff}.temp_offers .headline{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.temp_offer .Offer__Text h2,.temp_offer .backoffice-content h2,.temp_room .Offer__Text h2,.temp_room .backoffice-content h2{text-transform:initial}.temp_offer .Offer__Text h2,.temp_offer .Offer__Text h3,.temp_offer .Offer__Text h4,.temp_offer .Offer__Text h5,.temp_offer .backoffice-content h2,.temp_offer .backoffice-content h3,.temp_offer .backoffice-content h4,.temp_offer .backoffice-content h5,.temp_room .Offer__Text h2,.temp_room .Offer__Text h3,.temp_room .Offer__Text h4,.temp_room .Offer__Text h5,.temp_room .backoffice-content h2,.temp_room .backoffice-content h3,.temp_room .backoffice-content h4,.temp_room .backoffice-content h5{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.temp_offer .Offer__Text h3,.temp_offer .backoffice-content h3,.temp_room .Offer__Text h3,.temp_room .backoffice-content h3{text-transform:initial}.part_employees-block h2{font-size:30px;text-transform:initial}.MessageBar .message-title{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif}.part_text-block h3,.part_text-block h4,.part_text-block h5,.part_big-text-block h3,.part_big-text-block h4,.part_big-text-block h5{text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_text-block h3,.part_big-text-block h3{font-size:30px}.part_text-block h4,.part_big-text-block h4{font-size:26px}.part_text-block h5,.part_big-text-block h5{font-size:18px}.part_event-block .inner-content h3{font-size:30px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_event-block .inner-content h4{font-size:26px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_event-block .inner-content h5{font-size:16px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.conference-rooms-box h3.conference-name{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif!important;text-transform:uppercase;color:#141518!important}.conference-rooms-modal h2.conference-room-title{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif!important;text-transform:uppercase;color:#141518!important}.btn.btn-gold:focus,.btn.btn-gold:active,.btn.btn-gold.inverted:focus,.btn.btn-gold.inverted:active{background-color:#8a3c1c;border:1px solid #8a3c1c}.temp_eventcalendar .Puff3__title{margin-top:20px}.part_big-text-block i.arrow{border-top-color:#ae5836;border-right-color:#ae5836;border-bottom-color:#ae5836;border-left-color:#ae5836}.shiny{position:relative;overflow:hidden}.shiny:active{box-shadow:0 0 0 0 transparent;-webkit-transition:box-shadow .2s ease-in;-moz-transition:box-shadow .2s ease-in;transition:box-shadow .2s ease-in}.shiny:before{content:"";display:block;width:0;height:86%;position:absolute;top:7%;left:0%;opacity:0;background:#fff;box-shadow:0 0 60px 20px #fff;-webkit-transform:skewX(-20deg);-moz-transform:skewX(-20deg);-ms-transform:skewX(-20deg);-o-transform:skewX(-20deg);transform:skewX(-20deg);-webkit-animation:shine 6s 0s linear infinite;-webkit-animation-delay:2s;-moz-animation:shine 6s 0s linear infinite;-moz-animation-delay:2s;animation:shine 6s 0s linear infinite;animation-delay:2s;z-index:1}.shiny:after{line-height:inherit!important}@-webkit-keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}@-moz-keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}@keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}.loading-spinner{min-height:64px;position:relative;display:flex;justify-content:center;align-items:center;height:100%}.loading-spinner img,.loading-spinner picture{position:relative}.loading-spinner .spinner-container{position:absolute;width:100%;display:flex;justify-content:center}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner{color:#fff;display:inline-block;position:relative;width:64px;height:64px}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div{transform-origin:32px 32px;animation:lds-spinner 1.2s linear infinite}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:after{content:" ";display:block;position:absolute;top:3px;left:29px;width:5px;height:14px;border-radius:20%;background:#fff}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner.spinner-grey div:after{background:#666}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(1){transform:rotate(0deg);animation-delay:-1.1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(2){transform:rotate(30deg);animation-delay:-1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(3){transform:rotate(60deg);animation-delay:-.9s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(4){transform:rotate(90deg);animation-delay:-.8s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(5){transform:rotate(120deg);animation-delay:-.7s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(6){transform:rotate(150deg);animation-delay:-.6s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(7){transform:rotate(180deg);animation-delay:-.5s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(8){transform:rotate(210deg);animation-delay:-.4s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(9){transform:rotate(240deg);animation-delay:-.3s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(10){transform:rotate(270deg);animation-delay:-.2s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(11){transform:rotate(300deg);animation-delay:-.1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(12){transform:rotate(330deg);animation-delay:0s}@keyframes lds-spinner{0%{opacity:1}100%{opacity:0}}@-ms-viewport{width:device-width;}html{box-sizing:border-box;-ms-overflow-style:scrollbar}*,*::before,*::after{box-sizing:inherit}.container{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}@media(min-width:1200px){.container{max-width:1200px}}.container-fluid{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}.row{display:flex;flex-wrap:wrap;margin-right:-15px;margin-left:-15px}.no-gutters{margin-right:0;margin-left:0}.no-gutters>.col,.no-gutters>[class*=col-]{padding-right:0;padding-left:0}.col-xl,.col-xl-auto,.col-xl-12,.col-xl-11,.col-xl-10,.col-xl-9,.col-xl-8,.col-xl-7,.col-xl-6,.col-xl-5,.col-xl-4,.col-xl-3,.col-xl-2,.col-xl-1,.col-lg,.col-lg-auto,.col-lg-12,.col-lg-11,.col-lg-10,.col-lg-9,.col-lg-8,.col-lg-7,.col-lg-6,.col-lg-5,.col-lg-4,.col-lg-3,.col-lg-2,.col-lg-1,.col-md,.col-md-auto,.col-md-12,.col-md-11,.col-md-10,.col-md-9,.col-md-8,.col-md-7,.col-md-6,.col-md-5,.col-md-4,.col-md-3,.col-md-2,.col-md-1,.col-sm,.col-sm-auto,.col-sm-12,.col-sm-11,.col-sm-10,.col-sm-9,.col-sm-8,.col-sm-7,.col-sm-6,.col-sm-5,.col-sm-4,.col-sm-3,.col-sm-2,.col-sm-1,.col,.col-auto,.col-12,.col-11,.col-10,.col-9,.col-8,.col-7,.col-6,.col-5,.col-4,.col-3,.col-2,.col-1{position:relative;width:100%;min-height:1px;padding-right:15px;padding-left:15px}.col{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-first{order:-1}.order-last{order:13}.order-0{order:0}.order-1{order:1}.order-2{order:2}.order-3{order:3}.order-4{order:4}.order-5{order:5}.order-6{order:6}.order-7{order:7}.order-8{order:8}.order-9{order:9}.order-10{order:10}.order-11{order:11}.order-12{order:12}.offset-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-3{margin-left:25%}.offset-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-6{margin-left:50%}.offset-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-9{margin-left:75%}.offset-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-11{margin-left:91.6666666667%}@media(min-width:576px){.col-sm{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-sm-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-sm-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-sm-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-sm-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-sm-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-sm-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-sm-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-sm-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-sm-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-sm-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-sm-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-sm-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-sm-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-sm-first{order:-1}.order-sm-last{order:13}.order-sm-0{order:0}.order-sm-1{order:1}.order-sm-2{order:2}.order-sm-3{order:3}.order-sm-4{order:4}.order-sm-5{order:5}.order-sm-6{order:6}.order-sm-7{order:7}.order-sm-8{order:8}.order-sm-9{order:9}.order-sm-10{order:10}.order-sm-11{order:11}.order-sm-12{order:12}.offset-sm-0{margin-left:0}.offset-sm-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-sm-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-sm-3{margin-left:25%}.offset-sm-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-sm-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-sm-6{margin-left:50%}.offset-sm-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-sm-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-sm-9{margin-left:75%}.offset-sm-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-sm-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:768px){.col-md{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-md-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-md-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-md-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-md-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-md-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-md-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-md-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-md-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-md-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-md-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-md-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-md-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-md-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-md-first{order:-1}.order-md-last{order:13}.order-md-0{order:0}.order-md-1{order:1}.order-md-2{order:2}.order-md-3{order:3}.order-md-4{order:4}.order-md-5{order:5}.order-md-6{order:6}.order-md-7{order:7}.order-md-8{order:8}.order-md-9{order:9}.order-md-10{order:10}.order-md-11{order:11}.order-md-12{order:12}.offset-md-0{margin-left:0}.offset-md-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-md-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-md-3{margin-left:25%}.offset-md-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-md-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-md-6{margin-left:50%}.offset-md-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-md-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-md-9{margin-left:75%}.offset-md-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-md-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:992px){.col-lg{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-lg-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-lg-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-lg-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-lg-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-lg-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-lg-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-lg-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-lg-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-lg-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-lg-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-lg-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-lg-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-lg-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-lg-first{order:-1}.order-lg-last{order:13}.order-lg-0{order:0}.order-lg-1{order:1}.order-lg-2{order:2}.order-lg-3{order:3}.order-lg-4{order:4}.order-lg-5{order:5}.order-lg-6{order:6}.order-lg-7{order:7}.order-lg-8{order:8}.order-lg-9{order:9}.order-lg-10{order:10}.order-lg-11{order:11}.order-lg-12{order:12}.offset-lg-0{margin-left:0}.offset-lg-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-lg-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-lg-3{margin-left:25%}.offset-lg-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-lg-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-lg-6{margin-left:50%}.offset-lg-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-lg-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-lg-9{margin-left:75%}.offset-lg-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-lg-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:1200px){.col-xl{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-xl-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-xl-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-xl-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-xl-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-xl-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-xl-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-xl-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-xl-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-xl-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-xl-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-xl-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-xl-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-xl-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-xl-first{order:-1}.order-xl-last{order:13}.order-xl-0{order:0}.order-xl-1{order:1}.order-xl-2{order:2}.order-xl-3{order:3}.order-xl-4{order:4}.order-xl-5{order:5}.order-xl-6{order:6}.order-xl-7{order:7}.order-xl-8{order:8}.order-xl-9{order:9}.order-xl-10{order:10}.order-xl-11{order:11}.order-xl-12{order:12}.offset-xl-0{margin-left:0}.offset-xl-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-xl-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-xl-3{margin-left:25%}.offset-xl-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-xl-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-xl-6{margin-left:50%}.offset-xl-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-xl-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-xl-9{margin-left:75%}.offset-xl-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-xl-11{margin-left:91.6666666667%}}.d-none{display:none!important}.d-inline{display:inline!important}.d-inline-block{display:inline-block!important}.d-block{display:block!important}.d-table{display:table!important}.d-table-row{display:table-row!important}.d-table-cell{display:table-cell!important}.d-flex{display:flex!important}.d-inline-flex{display:inline-flex!important}@media(min-width:576px){.d-sm-none{display:none!important}.d-sm-inline{display:inline!important}.d-sm-inline-block{display:inline-block!important}.d-sm-block{display:block!important}.d-sm-table{display:table!important}.d-sm-table-row{display:table-row!important}.d-sm-table-cell{display:table-cell!important}.d-sm-flex{display:flex!important}.d-sm-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:768px){.d-md-none{display:none!important}.d-md-inline{display:inline!important}.d-md-inline-block{display:inline-block!important}.d-md-block{display:block!important}.d-md-table{display:table!important}.d-md-table-row{display:table-row!important}.d-md-table-cell{display:table-cell!important}.d-md-flex{display:flex!important}.d-md-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:992px){.d-lg-none{display:none!important}.d-lg-inline{display:inline!important}.d-lg-inline-block{display:inline-block!important}.d-lg-block{display:block!important}.d-lg-table{display:table!important}.d-lg-table-row{display:table-row!important}.d-lg-table-cell{display:table-cell!important}.d-lg-flex{display:flex!important}.d-lg-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:1200px){.d-xl-none{display:none!important}.d-xl-inline{display:inline!important}.d-xl-inline-block{display:inline-block!important}.d-xl-block{display:block!important}.d-xl-table{display:table!important}.d-xl-table-row{display:table-row!important}.d-xl-table-cell{display:table-cell!important}.d-xl-flex{display:flex!important}.d-xl-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media print{.d-print-none{display:none!important}.d-print-inline{display:inline!important}.d-print-inline-block{display:inline-block!important}.d-print-block{display:block!important}.d-print-table{display:table!important}.d-print-table-row{display:table-row!important}.d-print-table-cell{display:table-cell!important}.d-print-flex{display:flex!important}.d-print-inline-flex{display:inline-flex!important}}.flex-row{flex-direction:row!important}.flex-column{flex-direction:column!important}.flex-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-center{justify-content:center!important}.justify-content-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-around{justify-content:space-around!important}.align-items-start{align-items:flex-start!important}.align-items-end{align-items:flex-end!important}.align-items-center{align-items:center!important}.align-items-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-start{align-content:flex-start!important}.align-content-end{align-content:flex-end!important}.align-content-center{align-content:center!important}.align-content-between{align-content:space-between!important}.align-content-around{align-content:space-around!important}.align-content-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-auto{align-self:auto!important}.align-self-start{align-self:flex-start!important}.align-self-end{align-self:flex-end!important}.align-self-center{align-self:center!important}.align-self-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-stretch{align-self:stretch!important}@media(min-width:576px){.flex-sm-row{flex-direction:row!important}.flex-sm-column{flex-direction:column!important}.flex-sm-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-sm-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-sm-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-sm-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-sm-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-sm-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-sm-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-sm-center{justify-content:center!important}.justify-content-sm-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-sm-around{justify-content:space-around!important}.align-items-sm-start{align-items:flex-start!important}.align-items-sm-end{align-items:flex-end!important}.align-items-sm-center{align-items:center!important}.align-items-sm-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-sm-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-sm-start{align-content:flex-start!important}.align-content-sm-end{align-content:flex-end!important}.align-content-sm-center{align-content:center!important}.align-content-sm-between{align-content:space-between!important}.align-content-sm-around{align-content:space-around!important}.align-content-sm-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-sm-auto{align-self:auto!important}.align-self-sm-start{align-self:flex-start!important}.align-self-sm-end{align-self:flex-end!important}.align-self-sm-center{align-self:center!important}.align-self-sm-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-sm-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:768px){.flex-md-row{flex-direction:row!important}.flex-md-column{flex-direction:column!important}.flex-md-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-md-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-md-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-md-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-md-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-md-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-md-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-md-center{justify-content:center!important}.justify-content-md-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-md-around{justify-content:space-around!important}.align-items-md-start{align-items:flex-start!important}.align-items-md-end{align-items:flex-end!important}.align-items-md-center{align-items:center!important}.align-items-md-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-md-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-md-start{align-content:flex-start!important}.align-content-md-end{align-content:flex-end!important}.align-content-md-center{align-content:center!important}.align-content-md-between{align-content:space-between!important}.align-content-md-around{align-content:space-around!important}.align-content-md-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-md-auto{align-self:auto!important}.align-self-md-start{align-self:flex-start!important}.align-self-md-end{align-self:flex-end!important}.align-self-md-center{align-self:center!important}.align-self-md-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-md-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:992px){.flex-lg-row{flex-direction:row!important}.flex-lg-column{flex-direction:column!important}.flex-lg-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-lg-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-lg-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-lg-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-lg-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-lg-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-lg-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-lg-center{justify-content:center!important}.justify-content-lg-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-lg-around{justify-content:space-around!important}.align-items-lg-start{align-items:flex-start!important}.align-items-lg-end{align-items:flex-end!important}.align-items-lg-center{align-items:center!important}.align-items-lg-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-lg-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-lg-start{align-content:flex-start!important}.align-content-lg-end{align-content:flex-end!important}.align-content-lg-center{align-content:center!important}.align-content-lg-between{align-content:space-between!important}.align-content-lg-around{align-content:space-around!important}.align-content-lg-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-lg-auto{align-self:auto!important}.align-self-lg-start{align-self:flex-start!important}.align-self-lg-end{align-self:flex-end!important}.align-self-lg-center{align-self:center!important}.align-self-lg-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-lg-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:1200px){.flex-xl-row{flex-direction:row!important}.flex-xl-column{flex-direction:column!important}.flex-xl-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-xl-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-xl-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-xl-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-xl-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-xl-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-xl-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-xl-center{justify-content:center!important}.justify-content-xl-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-xl-around{justify-content:space-around!important}.align-items-xl-start{align-items:flex-start!important}.align-items-xl-end{align-items:flex-end!important}.align-items-xl-center{align-items:center!important}.align-items-xl-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-xl-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-xl-start{align-content:flex-start!important}.align-content-xl-end{align-content:flex-end!important}.align-content-xl-center{align-content:center!important}.align-content-xl-between{align-content:space-between!important}.align-content-xl-around{align-content:space-around!important}.align-content-xl-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-xl-auto{align-self:auto!important}.align-self-xl-start{align-self:flex-start!important}.align-self-xl-end{align-self:flex-end!important}.align-self-xl-center{align-self:center!important}.align-self-xl-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-xl-stretch{align-self:stretch!important}}.nav{display:flex;flex-wrap:wrap;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.nav-link{display:block;padding:.5rem 1rem}.nav-link:hover,.nav-link:focus{text-decoration:none}.nav-link.disabled{color:#6c757d}.nav-tabs{border-bottom:1px solid #dee2e6}.nav-tabs .nav-item{margin-bottom:-1px}.nav-tabs .nav-link{border:1px solid transparent;border-top-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:.25rem}.nav-tabs .nav-link:hover,.nav-tabs .nav-link:focus{border-color:#e9ecef #e9ecef #dee2e6}.nav-tabs .nav-link.disabled{color:#6c757d;background-color:transparent;border-color:transparent}.nav-tabs .nav-link.active,.nav-tabs .nav-item.show .nav-link{color:#495057;background-color:#fff;border-color:#dee2e6 #dee2e6 #fff}.nav-tabs .dropdown-menu{margin-top:-1px;border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.nav-pills .nav-link{border-radius:.25rem}.nav-pills .nav-link.active,.nav-pills .show>.nav-link{color:#fff;background-color:#007bff}.nav-fill .nav-item{flex:1 1 auto;text-align:center}.nav-justified .nav-item{flex-basis:0;flex-grow:1;text-align:center}.tab-content>.tab-pane{display:none}.tab-content>.active{display:block}.navbar{position:relative;display:flex;flex-wrap:wrap;align-items:center;justify-content:space-between;padding:.5rem 1rem}.navbar>.container,.navbar>.container-fluid{display:flex;flex-wrap:wrap;align-items:center;justify-content:space-between}.navbar-brand{display:inline-block;padding-top:.3125rem;padding-bottom:.3125rem;margin-right:1rem;font-size:1.25rem;line-height:inherit;white-space:nowrap}.navbar-brand:hover,.navbar-brand:focus{text-decoration:none}.navbar-nav{display:flex;flex-direction:column;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.navbar-nav .nav-link{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-nav .dropdown-menu{position:static;float:none}.navbar-text{display:inline-block;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.navbar-collapse{flex-basis:100%;flex-grow:1;align-items:center}.navbar-toggler{padding:.25rem .75rem;font-size:1.25rem;line-height:1;background-color:transparent;border:1px solid transparent;border-radius:.25rem}.navbar-toggler:hover,.navbar-toggler:focus{text-decoration:none}.navbar-toggler:not(:disabled):not(.disabled){cursor:pointer}.navbar-toggler-icon{display:inline-block;width:1.5em;height:1.5em;vertical-align:middle;content:"";background:no-repeat center center;background-size:100% 100%}@media(max-width:575.98px){.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:576px){.navbar-expand-sm{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-sm .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-sm .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-sm .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-sm .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-sm .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-sm .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-sm .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:767.98px){.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:768px){.navbar-expand-md{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-md .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-md .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-md .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-md .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-md .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-md .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-md .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:991.98px){.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:992px){.navbar-expand-lg{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-lg .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-lg .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-lg .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-lg .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-lg .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-lg .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-lg .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:1199.98px){.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:1200px){.navbar-expand-xl{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-xl .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-xl .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-xl .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-xl .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-xl .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-xl .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-xl .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}.navbar-expand{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-expand .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}.navbar-light .navbar-brand{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-brand:hover,.navbar-light .navbar-brand:focus{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link:hover,.navbar-light .navbar-nav .nav-link:focus{color:rgba(0,0,0,.7)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(0,0,0,.3)}.navbar-light .navbar-nav .show>.nav-link,.navbar-light .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.active{color:rgba(0,0,0,.9);font-weight:normal}.navbar-light .navbar-toggler{color:rgba(0,0,0,.5);border-color:rgba(0,0,0,.1)}.navbar-light .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8,%3Csvg viewBox='0 0 30 30' xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%3E%3Cpath stroke='rgba(0, 0, 0, 0.5)' stroke-width='2' stroke-linecap='round' stroke-miterlimit='10' d='M4 7h22M4 15h22M4 23h22'/%3E%3C/svg%3E")}.navbar-light .navbar-text{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-text a{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-text a:hover,.navbar-light .navbar-text a:focus{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-dark .navbar-brand{color:#fff}.navbar-dark .navbar-brand:hover,.navbar-dark .navbar-brand:focus{color:#fff}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:hover,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:focus{color:rgba(255,255,255,.75)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(255,255,255,.25)}.navbar-dark .navbar-nav .show>.nav-link,.navbar-dark .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.active{color:#fff}.navbar-dark .navbar-toggler{color:rgba(255,255,255,.5);border-color:rgba(255,255,255,.1)}.navbar-dark .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8,%3Csvg viewBox='0 0 30 30' xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%3E%3Cpath stroke='rgba(255, 255, 255, 0.5)' stroke-width='2' stroke-linecap='round' stroke-miterlimit='10' d='M4 7h22M4 15h22M4 23h22'/%3E%3C/svg%3E")}.navbar-dark .navbar-text{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-text a{color:#fff}.navbar-dark .navbar-text a:hover,.navbar-dark .navbar-text a:focus{color:#fff}*,*::before,*::after{box-sizing:border-box}html{-webkit-text-size-adjust:100%;-ms-text-size-adjust:100%;-ms-overflow-style:scrollbar;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0)}@-ms-viewport{width:device-width;}article,aside,dialog,figcaption,figure,footer,header,hgroup,main,nav,section{display:block}body{margin:0;font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol";font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#212529;text-align:left}[tabindex="-1"]:focus{outline:0!important}hr{box-sizing:content-box;height:0;overflow:visible}h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin-top:0;margin-bottom:.5rem}p{margin-top:0;margin-bottom:1rem}abbr[title],abbr[data-original-title]{text-decoration:underline;text-decoration:underline dotted;cursor:help;border-bottom:0}address{margin-bottom:1rem;font-style:normal;line-height:inherit}ol,ul,dl{margin-top:0;margin-bottom:1rem}ol ol,ul ul,ol ul,ul ol{margin-bottom:0}dt{font-weight:700}dd{margin-bottom:.5rem;margin-left:0}blockquote{margin:0 0 1rem}dfn{font-style:italic}b,strong{font-weight:bolder}small{font-size:80%}sub,sup{position:relative;font-size:75%;line-height:0;vertical-align:baseline}sub{bottom:-.25em}sup{top:-.5em}a{text-decoration:none;background-color:transparent;-webkit-text-decoration-skip:objects}a:hover{color:#0056b3;text-decoration:underline}a:not([href]):not([tabindex]){color:inherit;text-decoration:none}a:not([href]):not([tabindex]):hover,a:not([href]):not([tabindex]):focus{color:inherit;text-decoration:none}a:not([href]):not([tabindex]):focus{outline:0}pre,code,kbd,samp{font-family:monospace,monospace;font-size:1em}pre{margin-top:0;margin-bottom:1rem;overflow:auto;-ms-overflow-style:scrollbar}figure{margin:0 0 1rem}img{vertical-align:middle;border-style:none}svg:not(:root){overflow:hidden}table{border-collapse:collapse}caption{padding-top:.75rem;padding-bottom:.75rem;color:#6c757d;text-align:left;caption-side:bottom}th{text-align:inherit}label{display:inline-block;margin-bottom:.5rem}button{border-radius:0}button:focus{outline:1px dotted;outline:5px auto -webkit-focus-ring-color}input,button,select,optgroup,textarea{margin:0;font-family:inherit;font-size:inherit;line-height:inherit}button,input{overflow:visible}button,select{text-transform:none}button,html [type=button],[type=reset],[type=submit]{-webkit-appearance:button}button::-moz-focus-inner,[type=button]::-moz-focus-inner,[type=reset]::-moz-focus-inner,[type=submit]::-moz-focus-inner{padding:0;border-style:none}input[type=radio],input[type=checkbox]{box-sizing:border-box;padding:0}input[type=date],input[type=time],input[type=datetime-local],input[type=month]{-webkit-appearance:listbox}textarea{overflow:auto;resize:vertical}fieldset{min-width:0;padding:0;margin:0;border:0}legend{display:block;width:100%;max-width:100%;padding:0;margin-bottom:.5rem;font-size:1.5rem;line-height:inherit;color:inherit;white-space:normal}progress{vertical-align:baseline}[type=number]::-webkit-inner-spin-button,[type=number]::-webkit-outer-spin-button{height:auto}[type=search]{outline-offset:-2px;-webkit-appearance:none}[type=search]::-webkit-search-cancel-button,[type=search]::-webkit-search-decoration{-webkit-appearance:none}::-webkit-file-upload-button{font:inherit;-webkit-appearance:button}output{display:inline-block}summary{display:list-item;cursor:pointer}template{display:none}[hidden]{display:none!important}.img-fluid{max-width:100%;height:auto}.img-thumbnail{padding:.25rem;background-color:#fff;border:1px solid #dee2e6;border-radius:.25rem;-webkit-box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;max-width:100%;height:auto}.figure{display:inline-block}.figure-img{margin-bottom:.5rem;line-height:1}.figure-caption{font-size:90%;color:#6c757d}.fade{opacity:0;transition:opacity .15s linear}.fade.show{opacity:1}.collapse{display:none}.collapse.show{display:block}tr.collapse.show{display:table-row}tbody.collapse.show{display:table-row-group}.collapsing{position:relative;height:0;overflow:hidden;transition:height .35s ease}.table{width:100%;max-width:100%;margin-bottom:1rem;background-color:transparent}.table th,.table td{padding:.75rem;vertical-align:top;border-top:1px solid #dee2e6}.table thead th{vertical-align:bottom;border-bottom:2px solid #dee2e6}.table tbody+tbody{border-top:2px solid #dee2e6}.table .table{background-color:#fff}.table-sm th,.table-sm td{padding:.3rem}.table-bordered{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered th,.table-bordered td{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered thead th,.table-bordered thead td{border-bottom-width:2px}.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(0,0,0,.05)}.table-hover tbody tr:hover{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-primary,.table-primary>th,.table-primary>td{background-color:#b8daff}.table-hover .table-primary:hover{background-color:#9fcdff}.table-hover .table-primary:hover>td,.table-hover .table-primary:hover>th{background-color:#9fcdff}.table-secondary,.table-secondary>th,.table-secondary>td{background-color:#d6d8db}.table-hover .table-secondary:hover{background-color:#c8cbcf}.table-hover .table-secondary:hover>td,.table-hover .table-secondary:hover>th{background-color:#c8cbcf}.table-success,.table-success>th,.table-success>td{background-color:#c3e6cb}.table-hover .table-success:hover{background-color:#b1dfbb}.table-hover .table-success:hover>td,.table-hover .table-success:hover>th{background-color:#b1dfbb}.table-info,.table-info>th,.table-info>td{background-color:#bee5eb}.table-hover .table-info:hover{background-color:#abdde5}.table-hover .table-info:hover>td,.table-hover .table-info:hover>th{background-color:#abdde5}.table-warning,.table-warning>th,.table-warning>td{background-color:#ffeeba}.table-hover .table-warning:hover{background-color:#ffe8a1}.table-hover .table-warning:hover>td,.table-hover .table-warning:hover>th{background-color:#ffe8a1}.table-danger,.table-danger>th,.table-danger>td{background-color:#f5c6cb}.table-hover .table-danger:hover{background-color:#f1b0b7}.table-hover .table-danger:hover>td,.table-hover .table-danger:hover>th{background-color:#f1b0b7}.table-light,.table-light>th,.table-light>td{background-color:#fdfdfe}.table-hover .table-light:hover{background-color:#ececf6}.table-hover .table-light:hover>td,.table-hover .table-light:hover>th{background-color:#ececf6}.table-dark,.table-dark>th,.table-dark>td{background-color:#c6c8ca}.table-hover .table-dark:hover{background-color:#b9bbbe}.table-hover .table-dark:hover>td,.table-hover .table-dark:hover>th{background-color:#b9bbbe}.table-active,.table-active>th,.table-active>td{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover>td,.table-hover .table-active:hover>th{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table .thead-dark th{color:#fff;background-color:#212529;border-color:#32383e}.table .thead-light th{color:#495057;background-color:#e9ecef;border-color:#dee2e6}.table-dark{color:#fff;background-color:#212529}.table-dark th,.table-dark td,.table-dark thead th{border-color:#32383e}.table-dark.table-bordered{border:0}.table-dark.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(255,255,255,.05)}.table-dark.table-hover tbody tr:hover{background-color:rgba(255,255,255,.075)}@media(max-width:575.98px){.table-responsive-sm{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-sm>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:767.98px){.table-responsive-md{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-md>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:991.98px){.table-responsive-lg{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-lg>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:1199.98px){.table-responsive-xl{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-xl>.table-bordered{border:0}}.table-responsive{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive>.table-bordered{border:0}.dropup,.dropdown{position:relative}.dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:0;border-left:.3em solid transparent}.dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropdown-menu{position:absolute;top:100%;left:0;z-index:1000;display:none;float:left;min-width:10rem;padding:.5rem 0;margin:.125rem 0 0;font-size:1rem;color:#212529;text-align:left;list-style:none;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-radius:.25rem;-webkit-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000}.dropup .dropdown-menu{margin-top:0;margin-bottom:.125rem}.dropup .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:0;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:.3em solid;border-left:.3em solid transparent}.dropup .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-menu{margin-top:0;margin-left:.125rem}.dropright .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-bottom:.3em solid transparent;border-left:.3em solid}.dropright .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-toggle::after{vertical-align:0}.dropleft .dropdown-menu{margin-top:0;margin-right:.125rem}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:""}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:none}.dropleft .dropdown-toggle::before{display:inline-block;width:0;height:0;margin-right:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-right:.3em solid;border-bottom:.3em solid transparent}.dropleft .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropleft .dropdown-toggle::before{vertical-align:0}.dropdown-divider{height:0;margin:.5rem 0;overflow:hidden;border-top:1px solid #e9ecef}.dropdown-item{display:block;width:100%;padding:.25rem 1.5rem;clear:both;font-weight:400;color:#212529;text-align:inherit;white-space:nowrap;background-color:transparent;border:0}.dropdown-item:hover,.dropdown-item:focus{color:#16181b;text-decoration:none;background-color:#f8f9fa}.dropdown-item.active,.dropdown-item:active{color:#fff;text-decoration:none;background-color:#007bff}.dropdown-item.disabled,.dropdown-item:disabled{color:#6c757d;background-color:transparent}.dropdown-menu.show{display:block}.dropdown-header{display:block;padding:.5rem 1.5rem;margin-bottom:0;font-size:.875rem;color:#6c757d;white-space:nowrap}.m-0{margin:0!important}.mt-0,.my-0{margin-top:0!important}.mr-0,.mx-0{margin-right:0!important}.mb-0,.my-0{margin-bottom:0!important}.ml-0,.mx-0{margin-left:0!important}.m-1{margin:.25rem!important}.mt-1,.my-1{margin-top:.25rem!important}.mr-1,.mx-1{margin-right:.25rem!important}.mb-1,.my-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-1,.mx-1{margin-left:.25rem!important}.m-2{margin:.5rem!important}.mt-2,.my-2{margin-top:.5rem!important}.mr-2,.mx-2{margin-right:.5rem!important}.mb-2,.my-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-2,.mx-2{margin-left:.5rem!important}.m-3{margin:1rem!important}.mt-3,.my-3{margin-top:1rem!important}.mr-3,.mx-3{margin-right:1rem!important}.mb-3,.my-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-3,.mx-3{margin-left:1rem!important}.m-4{margin:1.5rem!important}.mt-4,.my-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-4,.mx-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-4,.my-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-4,.mx-4{margin-left:1.5rem!important}.m-5{margin:3rem!important}.mt-5,.my-5{margin-top:3rem!important}.mr-5,.mx-5{margin-right:3rem!important}.mb-5,.my-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-5,.mx-5{margin-left:3rem!important}.p-0{padding:0!important}.pt-0,.py-0{padding-top:0!important}.pr-0,.px-0{padding-right:0!important}.pb-0,.py-0{padding-bottom:0!important}.pl-0,.px-0{padding-left:0!important}.p-1{padding:.25rem!important}.pt-1,.py-1{padding-top:.25rem!important}.pr-1,.px-1{padding-right:.25rem!important}.pb-1,.py-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-1,.px-1{padding-left:.25rem!important}.p-2{padding:.5rem!important}.pt-2,.py-2{padding-top:.5rem!important}.pr-2,.px-2{padding-right:.5rem!important}.pb-2,.py-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-2,.px-2{padding-left:.5rem!important}.p-3{padding:1rem!important}.pt-3,.py-3{padding-top:1rem!important}.pr-3,.px-3{padding-right:1rem!important}.pb-3,.py-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-3,.px-3{padding-left:1rem!important}.p-4{padding:1.5rem!important}.pt-4,.py-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-4,.px-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-4,.py-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-4,.px-4{padding-left:1.5rem!important}.p-5{padding:3rem!important}.pt-5,.py-5{padding-top:3rem!important}.pr-5,.px-5{padding-right:3rem!important}.pb-5,.py-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-5,.px-5{padding-left:3rem!important}.m-auto{margin:auto!important}.mt-auto,.my-auto{margin-top:auto!important}.mr-auto,.mx-auto{margin-right:auto!important}.mb-auto,.my-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-auto,.mx-auto{margin-left:auto!important}@media(min-width:576px){.m-sm-0{margin:0!important}.mt-sm-0,.my-sm-0{margin-top:0!important}.mr-sm-0,.mx-sm-0{margin-right:0!important}.mb-sm-0,.my-sm-0{margin-bottom:0!important}.ml-sm-0,.mx-sm-0{margin-left:0!important}.m-sm-1{margin:.25rem!important}.mt-sm-1,.my-sm-1{margin-top:.25rem!important}.mr-sm-1,.mx-sm-1{margin-right:.25rem!important}.mb-sm-1,.my-sm-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-sm-1,.mx-sm-1{margin-left:.25rem!important}.m-sm-2{margin:.5rem!important}.mt-sm-2,.my-sm-2{margin-top:.5rem!important}.mr-sm-2,.mx-sm-2{margin-right:.5rem!important}.mb-sm-2,.my-sm-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-sm-2,.mx-sm-2{margin-left:.5rem!important}.m-sm-3{margin:1rem!important}.mt-sm-3,.my-sm-3{margin-top:1rem!important}.mr-sm-3,.mx-sm-3{margin-right:1rem!important}.mb-sm-3,.my-sm-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-sm-3,.mx-sm-3{margin-left:1rem!important}.m-sm-4{margin:1.5rem!important}.mt-sm-4,.my-sm-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-sm-4,.mx-sm-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-sm-4,.my-sm-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-sm-4,.mx-sm-4{margin-left:1.5rem!important}.m-sm-5{margin:3rem!important}.mt-sm-5,.my-sm-5{margin-top:3rem!important}.mr-sm-5,.mx-sm-5{margin-right:3rem!important}.mb-sm-5,.my-sm-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-sm-5,.mx-sm-5{margin-left:3rem!important}.p-sm-0{padding:0!important}.pt-sm-0,.py-sm-0{padding-top:0!important}.pr-sm-0,.px-sm-0{padding-right:0!important}.pb-sm-0,.py-sm-0{padding-bottom:0!important}.pl-sm-0,.px-sm-0{padding-left:0!important}.p-sm-1{padding:.25rem!important}.pt-sm-1,.py-sm-1{padding-top:.25rem!important}.pr-sm-1,.px-sm-1{padding-right:.25rem!important}.pb-sm-1,.py-sm-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-sm-1,.px-sm-1{padding-left:.25rem!important}.p-sm-2{padding:.5rem!important}.pt-sm-2,.py-sm-2{padding-top:.5rem!important}.pr-sm-2,.px-sm-2{padding-right:.5rem!important}.pb-sm-2,.py-sm-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-sm-2,.px-sm-2{padding-left:.5rem!important}.p-sm-3{padding:1rem!important}.pt-sm-3,.py-sm-3{padding-top:1rem!important}.pr-sm-3,.px-sm-3{padding-right:1rem!important}.pb-sm-3,.py-sm-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-sm-3,.px-sm-3{padding-left:1rem!important}.p-sm-4{padding:1.5rem!important}.pt-sm-4,.py-sm-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-sm-4,.px-sm-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-sm-4,.py-sm-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-sm-4,.px-sm-4{padding-left:1.5rem!important}.p-sm-5{padding:3rem!important}.pt-sm-5,.py-sm-5{padding-top:3rem!important}.pr-sm-5,.px-sm-5{padding-right:3rem!important}.pb-sm-5,.py-sm-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-sm-5,.px-sm-5{padding-left:3rem!important}.m-sm-auto{margin:auto!important}.mt-sm-auto,.my-sm-auto{margin-top:auto!important}.mr-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-right:auto!important}.mb-sm-auto,.my-sm-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:768px){.m-md-0{margin:0!important}.mt-md-0,.my-md-0{margin-top:0!important}.mr-md-0,.mx-md-0{margin-right:0!important}.mb-md-0,.my-md-0{margin-bottom:0!important}.ml-md-0,.mx-md-0{margin-left:0!important}.m-md-1{margin:.25rem!important}.mt-md-1,.my-md-1{margin-top:.25rem!important}.mr-md-1,.mx-md-1{margin-right:.25rem!important}.mb-md-1,.my-md-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-md-1,.mx-md-1{margin-left:.25rem!important}.m-md-2{margin:.5rem!important}.mt-md-2,.my-md-2{margin-top:.5rem!important}.mr-md-2,.mx-md-2{margin-right:.5rem!important}.mb-md-2,.my-md-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-md-2,.mx-md-2{margin-left:.5rem!important}.m-md-3{margin:1rem!important}.mt-md-3,.my-md-3{margin-top:1rem!important}.mr-md-3,.mx-md-3{margin-right:1rem!important}.mb-md-3,.my-md-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-md-3,.mx-md-3{margin-left:1rem!important}.m-md-4{margin:1.5rem!important}.mt-md-4,.my-md-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-md-4,.mx-md-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-md-4,.my-md-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-md-4,.mx-md-4{margin-left:1.5rem!important}.m-md-5{margin:3rem!important}.mt-md-5,.my-md-5{margin-top:3rem!important}.mr-md-5,.mx-md-5{margin-right:3rem!important}.mb-md-5,.my-md-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-md-5,.mx-md-5{margin-left:3rem!important}.p-md-0{padding:0!important}.pt-md-0,.py-md-0{padding-top:0!important}.pr-md-0,.px-md-0{padding-right:0!important}.pb-md-0,.py-md-0{padding-bottom:0!important}.pl-md-0,.px-md-0{padding-left:0!important}.p-md-1{padding:.25rem!important}.pt-md-1,.py-md-1{padding-top:.25rem!important}.pr-md-1,.px-md-1{padding-right:.25rem!important}.pb-md-1,.py-md-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-md-1,.px-md-1{padding-left:.25rem!important}.p-md-2{padding:.5rem!important}.pt-md-2,.py-md-2{padding-top:.5rem!important}.pr-md-2,.px-md-2{padding-right:.5rem!important}.pb-md-2,.py-md-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-md-2,.px-md-2{padding-left:.5rem!important}.p-md-3{padding:1rem!important}.pt-md-3,.py-md-3{padding-top:1rem!important}.pr-md-3,.px-md-3{padding-right:1rem!important}.pb-md-3,.py-md-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-md-3,.px-md-3{padding-left:1rem!important}.p-md-4{padding:1.5rem!important}.pt-md-4,.py-md-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-md-4,.px-md-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-md-4,.py-md-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-md-4,.px-md-4{padding-left:1.5rem!important}.p-md-5{padding:3rem!important}.pt-md-5,.py-md-5{padding-top:3rem!important}.pr-md-5,.px-md-5{padding-right:3rem!important}.pb-md-5,.py-md-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-md-5,.px-md-5{padding-left:3rem!important}.m-md-auto{margin:auto!important}.mt-md-auto,.my-md-auto{margin-top:auto!important}.mr-md-auto,.mx-md-auto{margin-right:auto!important}.mb-md-auto,.my-md-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-md-auto,.mx-md-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:992px){.m-lg-0{margin:0!important}.mt-lg-0,.my-lg-0{margin-top:0!important}.mr-lg-0,.mx-lg-0{margin-right:0!important}.mb-lg-0,.my-lg-0{margin-bottom:0!important}.ml-lg-0,.mx-lg-0{margin-left:0!important}.m-lg-1{margin:.25rem!important}.mt-lg-1,.my-lg-1{margin-top:.25rem!important}.mr-lg-1,.mx-lg-1{margin-right:.25rem!important}.mb-lg-1,.my-lg-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-lg-1,.mx-lg-1{margin-left:.25rem!important}.m-lg-2{margin:.5rem!important}.mt-lg-2,.my-lg-2{margin-top:.5rem!important}.mr-lg-2,.mx-lg-2{margin-right:.5rem!important}.mb-lg-2,.my-lg-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-lg-2,.mx-lg-2{margin-left:.5rem!important}.m-lg-3{margin:1rem!important}.mt-lg-3,.my-lg-3{margin-top:1rem!important}.mr-lg-3,.mx-lg-3{margin-right:1rem!important}.mb-lg-3,.my-lg-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-lg-3,.mx-lg-3{margin-left:1rem!important}.m-lg-4{margin:1.5rem!important}.mt-lg-4,.my-lg-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-lg-4,.mx-lg-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-lg-4,.my-lg-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-lg-4,.mx-lg-4{margin-left:1.5rem!important}.m-lg-5{margin:3rem!important}.mt-lg-5,.my-lg-5{margin-top:3rem!important}.mr-lg-5,.mx-lg-5{margin-right:3rem!important}.mb-lg-5,.my-lg-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-lg-5,.mx-lg-5{margin-left:3rem!important}.p-lg-0{padding:0!important}.pt-lg-0,.py-lg-0{padding-top:0!important}.pr-lg-0,.px-lg-0{padding-right:0!important}.pb-lg-0,.py-lg-0{padding-bottom:0!important}.pl-lg-0,.px-lg-0{padding-left:0!important}.p-lg-1{padding:.25rem!important}.pt-lg-1,.py-lg-1{padding-top:.25rem!important}.pr-lg-1,.px-lg-1{padding-right:.25rem!important}.pb-lg-1,.py-lg-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-lg-1,.px-lg-1{padding-left:.25rem!important}.p-lg-2{padding:.5rem!important}.pt-lg-2,.py-lg-2{padding-top:.5rem!important}.pr-lg-2,.px-lg-2{padding-right:.5rem!important}.pb-lg-2,.py-lg-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-lg-2,.px-lg-2{padding-left:.5rem!important}.p-lg-3{padding:1rem!important}.pt-lg-3,.py-lg-3{padding-top:1rem!important}.pr-lg-3,.px-lg-3{padding-right:1rem!important}.pb-lg-3,.py-lg-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-lg-3,.px-lg-3{padding-left:1rem!important}.p-lg-4{padding:1.5rem!important}.pt-lg-4,.py-lg-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-lg-4,.px-lg-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-lg-4,.py-lg-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-lg-4,.px-lg-4{padding-left:1.5rem!important}.p-lg-5{padding:3rem!important}.pt-lg-5,.py-lg-5{padding-top:3rem!important}.pr-lg-5,.px-lg-5{padding-right:3rem!important}.pb-lg-5,.py-lg-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-lg-5,.px-lg-5{padding-left:3rem!important}.m-lg-auto{margin:auto!important}.mt-lg-auto,.my-lg-auto{margin-top:auto!important}.mr-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-right:auto!important}.mb-lg-auto,.my-lg-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:1200px){.m-xl-0{margin:0!important}.mt-xl-0,.my-xl-0{margin-top:0!important}.mr-xl-0,.mx-xl-0{margin-right:0!important}.mb-xl-0,.my-xl-0{margin-bottom:0!important}.ml-xl-0,.mx-xl-0{margin-left:0!important}.m-xl-1{margin:.25rem!important}.mt-xl-1,.my-xl-1{margin-top:.25rem!important}.mr-xl-1,.mx-xl-1{margin-right:.25rem!important}.mb-xl-1,.my-xl-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-xl-1,.mx-xl-1{margin-left:.25rem!important}.m-xl-2{margin:.5rem!important}.mt-xl-2,.my-xl-2{margin-top:.5rem!important}.mr-xl-2,.mx-xl-2{margin-right:.5rem!important}.mb-xl-2,.my-xl-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-xl-2,.mx-xl-2{margin-left:.5rem!important}.m-xl-3{margin:1rem!important}.mt-xl-3,.my-xl-3{margin-top:1rem!important}.mr-xl-3,.mx-xl-3{margin-right:1rem!important}.mb-xl-3,.my-xl-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-xl-3,.mx-xl-3{margin-left:1rem!important}.m-xl-4{margin:1.5rem!important}.mt-xl-4,.my-xl-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-xl-4,.mx-xl-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-xl-4,.my-xl-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-xl-4,.mx-xl-4{margin-left:1.5rem!important}.m-xl-5{margin:3rem!important}.mt-xl-5,.my-xl-5{margin-top:3rem!important}.mr-xl-5,.mx-xl-5{margin-right:3rem!important}.mb-xl-5,.my-xl-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-xl-5,.mx-xl-5{margin-left:3rem!important}.p-xl-0{padding:0!important}.pt-xl-0,.py-xl-0{padding-top:0!important}.pr-xl-0,.px-xl-0{padding-right:0!important}.pb-xl-0,.py-xl-0{padding-bottom:0!important}.pl-xl-0,.px-xl-0{padding-left:0!important}.p-xl-1{padding:.25rem!important}.pt-xl-1,.py-xl-1{padding-top:.25rem!important}.pr-xl-1,.px-xl-1{padding-right:.25rem!important}.pb-xl-1,.py-xl-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-xl-1,.px-xl-1{padding-left:.25rem!important}.p-xl-2{padding:.5rem!important}.pt-xl-2,.py-xl-2{padding-top:.5rem!important}.pr-xl-2,.px-xl-2{padding-right:.5rem!important}.pb-xl-2,.py-xl-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-xl-2,.px-xl-2{padding-left:.5rem!important}.p-xl-3{padding:1rem!important}.pt-xl-3,.py-xl-3{padding-top:1rem!important}.pr-xl-3,.px-xl-3{padding-right:1rem!important}.pb-xl-3,.py-xl-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-xl-3,.px-xl-3{padding-left:1rem!important}.p-xl-4{padding:1.5rem!important}.pt-xl-4,.py-xl-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-xl-4,.px-xl-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-xl-4,.py-xl-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-xl-4,.px-xl-4{padding-left:1.5rem!important}.p-xl-5{padding:3rem!important}.pt-xl-5,.py-xl-5{padding-top:3rem!important}.pr-xl-5,.px-xl-5{padding-right:3rem!important}.pb-xl-5,.py-xl-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-xl-5,.px-xl-5{padding-left:3rem!important}.m-xl-auto{margin:auto!important}.mt-xl-auto,.my-xl-auto{margin-top:auto!important}.mr-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-right:auto!important}.mb-xl-auto,.my-xl-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-left:auto!important}}.w-25{width:25%!important}.w-50{width:50%!important}.w-75{width:75%!important}.w-100{width:100%!important}.h-25{height:25%!important}.h-50{height:50%!important}.h-75{height:75%!important}.h-100{height:100%!important}.mw-100{max-width:100%!important}.mh-100{max-height:100%!important}.text-justify{text-align:justify!important}.text-nowrap{white-space:nowrap!important}.text-truncate{overflow:hidden;text-overflow:ellipsis;white-space:nowrap}.text-left{text-align:left!important}.text-right{text-align:right!important}.text-center{text-align:center!important}@media(min-width:576px){.text-sm-left{text-align:left!important}.text-sm-right{text-align:right!important}.text-sm-center{text-align:center!important}}@media(min-width:768px){.text-md-left{text-align:left!important}.text-md-right{text-align:right!important}.text-md-center{text-align:center!important}}@media(min-width:992px){.text-lg-left{text-align:left!important}.text-lg-right{text-align:right!important}.text-lg-center{text-align:center!important}}@media(min-width:1200px){.text-xl-left{text-align:left!important}.text-xl-right{text-align:right!important}.text-xl-center{text-align:center!important}}.text-lowercase{text-transform:lowercase!important}.text-uppercase{text-transform:uppercase!important}.text-capitalize{text-transform:capitalize!important}.font-weight-light{font-weight:300!important}.font-weight-normal{font-weight:400!important}.font-weight-bold{font-weight:700!important}.font-italic{font-style:italic!important}.text-white{color:#fff!important}.text-primary{color:#007bff!important}a.text-primary:hover,a.text-primary:focus{color:#0062cc!important}.text-secondary{color:#6c757d!important}a.text-secondary:hover,a.text-secondary:focus{color:#545b62!important}.text-success{color:#28a745!important}a.text-success:hover,a.text-success:focus{color:#1e7e34!important}.text-info{color:#17a2b8!important}a.text-info:hover,a.text-info:focus{color:#117a8b!important}.text-warning{color:#ffc107!important}a.text-warning:hover,a.text-warning:focus{color:#d39e00!important}.text-danger{color:#dc3545!important}a.text-danger:hover,a.text-danger:focus{color:#bd2130!important}.text-light{color:#f8f9fa!important}a.text-light:hover,a.text-light:focus{color:#dae0e5!important}.text-dark{color:#343a40!important}a.text-dark:hover,a.text-dark:focus{color:#1d2124!important}.text-muted{color:#6c757d!important}.text-hide{font:0/0 a;color:transparent;text-shadow:none;background-color:transparent;border:0}.position-static{position:static!important}.position-relative{position:relative!important}.position-absolute{position:absolute!important}.position-fixed{position:fixed!important}.position-sticky{position:sticky!important}.fixed-top{position:fixed;top:0;right:0;left:0;z-index:1030}.fixed-bottom{position:fixed;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1030}@supports (position:sticky){.sticky-top{position:sticky;top:0;z-index:1020;}}.sr-only{position:absolute;width:1px;height:1px;padding:0;overflow:hidden;clip:rect(0,0,0,0);white-space:nowrap;clip-path:inset(50%);border:0}.sr-only-focusable:active,.sr-only-focusable:focus{position:static;width:auto;height:auto;overflow:visible;clip:auto;white-space:normal;clip-path:none}.modal-open{overflow:hidden}.modal{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1050;display:none;overflow:hidden;outline:0}.modal-open .modal{overflow-x:hidden;overflow-y:auto}.modal-dialog{position:relative;width:auto;margin:.5rem;pointer-events:none}.modal.fade .modal-dialog{transition:transform .3s ease-out;transform:translate(0,-25%)}.modal.show .modal-dialog{transform:translate(0,0)}.modal-dialog-centered{display:flex;align-items:center;min-height:calc(100% - (.5rem*2))}.modal-content{position:relative;display:flex;flex-direction:column;width:100%;pointer-events:auto;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.2);border-radius:.3rem;-webkit-box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;outline:0}.modal-backdrop{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1040;background-color:#000}.modal-backdrop.fade{opacity:0}.modal-backdrop.show{opacity:.5}.modal-header{display:flex;align-items:flex-start;justify-content:space-between;padding:1rem;border-bottom:1px solid #e9ecef;border-top-left-radius:.3rem;border-top-right-radius:.3rem}.modal-header .close{padding:1rem;margin:-1rem -1rem -1rem auto}.modal-title{margin-bottom:0;line-height:1.5}.modal-body{position:relative;flex:1 1 auto;padding:1rem}.modal-footer{display:flex;align-items:center;justify-content:flex-end;padding:1rem;border-top:1px solid #e9ecef}.modal-footer>:not(:first-child){margin-left:.25rem}.modal-footer>:not(:last-child){margin-right:.25rem}.modal-scrollbar-measure{position:absolute;top:-9999px;width:50px;height:50px;overflow:scroll}@media(min-width:576px){.modal-dialog{max-width:500px;margin:1.75rem auto}.modal-dialog-centered{min-height:calc(100% - (1.75rem*2))}.modal-content{-webkit-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000}.modal-sm{max-width:300px}}@media(min-width:992px){.modal-lg{max-width:800px}}.slick-slider{position:relative;display:block;box-sizing:border-box;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;-ms-user-select:none;user-select:none;-webkit-touch-callout:none;-khtml-user-select:none;-ms-touch-action:pan-y;touch-action:pan-y;-webkit-tap-highlight-color:transparent}.slick-list{position:relative;display:block;overflow:hidden;margin:0;padding:0}.slick-list:focus{outline:none}.slick-list.dragging{cursor:pointer;cursor:hand}.slick-slider .slick-track,.slick-slider .slick-list{-webkit-transform:translate3d(0,0,0);-moz-transform:translate3d(0,0,0);-ms-transform:translate3d(0,0,0);-o-transform:translate3d(0,0,0);transform:translate3d(0,0,0)}.slick-track{position:relative;top:0;left:0;display:block;margin-left:auto;margin-right:auto}.slick-track:before,.slick-track:after{display:table;content:""}.slick-track:after{clear:both}.slick-loading .slick-track{visibility:hidden}.slick-slide{display:none;float:left;height:100%;min-height:1px}[dir=rtl] .slick-slide{float:right}.slick-slide img{display:block}.slick-slide.slick-loading img{display:none}.slick-slide.dragging img{pointer-events:none}.slick-initialized .slick-slide{display:block}.slick-loading .slick-slide{visibility:hidden}.slick-vertical .slick-slide{display:block;height:auto;border:1px solid transparent}.slick-arrow.slick-hidden{display:none}.pickmeup{position:absolute;z-index:20}@media(max-width:991.98px){.pickmeup.to-date{left:auto!important;right:20px!important}.pickmeup.from-date{left:20px!important}}@media(max-width:402px){.pickmeup{transform:scale(.8);margin-top:-45px}.pickmeup.to-date{right:unset!important}.pickmeup.from-date{left:unset!important}}.pickmeup *{-moz-box-sizing:border-box;box-sizing:border-box}.pickmeup.pmu-flat{position:relative}.pickmeup.pmu-hidden{display:none}.pickmeup .pmu-instance{background:#fff;border-radius:.25rem;border:1px solid #ddd;-moz-box-sizing:content-box;box-sizing:content-box;overflow:hidden;-webkit-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);-moz-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);display:inline-block;text-align:center;width:377px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-button{color:#494949;cursor:pointer;outline:none;text-decoration:none}.pickmeup .pmu-instance .pmu-not-in-month{background-color:#f7f6f6;color:#494949}.pickmeup .pmu-instance .pmu-disabled,.pickmeup .pmu-instance .pmu-disabled:hover{background-color:#959393}.pickmeup .pmu-instance .pmu-selected{background:#ae5836;color:#fff}.pickmeup .pmu-instance .pmu-not-in-month.pmu-selected{background:#ae5836}.pickmeup .pmu-instance nav{color:#494949;display:-ms-flexbox;display:-webkit-flex;display:flex;line-height:2em}.pickmeup .pmu-instance nav:first-child{background-color:#3c3c3b;display:flex;justify-content:space-between;align-items:center;height:48px;padding:0 .625rem}.pickmeup .pmu-instance nav:first-child .pmu-button{color:#fff;border:none}.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-prev,.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-next{display:none;height:2em;width:1em}.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-month{width:14em;color:#fff}.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *{display:inline-block;line-height:5.65em;width:25%}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week{background-color:#f7f6f6;color:#ae5836;cursor:default;margin-left:-1px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-days *{display:inline-block;line-height:1.5em;width:54px;padding:1.0625rem 0;border-left:1px solid #ddd;border-top:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-days{display:-webkit-box;display:-moz-box;display:-ms-flexbox;display:-webkit-flex;display:flex;-webkit-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;margin-left:-1px;width:378px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *{border-left:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *:nth-child(4n+0),.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *:nth-child(4n+0){border-right:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week *{line-height:1.8em}.pickmeup .pmu-instance:first-child .pmu-prev,.pickmeup .pmu-instance:last-child .pmu-next{display:block}.pickmeup .pmu-instance:first-child .pmu-month,.pickmeup .pmu-instance:last-child .pmu-month{width:13em}.pickmeup .pmu-instance:first-child:last-child .pmu-month{width:12em}.pickmeup:not(.pmu-view-days) .pmu-days,.pickmeup:not(.pmu-view-days) .pmu-day-of-week,.pickmeup:not(.pmu-view-months) .pmu-months,.pickmeup:not(.pmu-view-years) .pmu-years{display:none}#cookie-bar{position:fixed;bottom:0;width:100%;background-color:#fff;z-index:1000;border-top:1px solid #3c3c3b}#cookie-bar p{color:#000}@media(max-width:990px){#cookie-bar{position:fixed!important;z-index:99;display:block;background-color:#fff;width:90%;border:1px solid #3c3c3b;border-radius:5px;bottom:75px;left:50%;transform:translatex(-50%)}}@media(max-width:990px){body.scrolledDown #cookie-bar{}}#AcceptCookies,.cb-enable{border-radius:.25rem;background:#3c3c3b;color:#fff}.deferred{display:block}.bg-gold{background-color:#ae5836}.bg-arken{background-position-x:right;background-repeat:no-repeat;background-color:#969683}@media(min-width:768px){.bg-arken{height:100%}}.bg-arken p{font-size:14px;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.bg-arken p strong{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}.bg-billinge{background-color:#9a8069}.bg-white{background-color:#fff}.read-more-button{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836}.link-decoration a{text-decoration:underline}.no-scroll{overflow:hidden;position:relative;height:100%}.backoffice-content ul,.inner-content ul{list-style:none}.backoffice-content li,.inner-content li{margin-bottom:.75rem}.backoffice-content ul li::before,.inner-content ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.close-cross{display:inline-block;width:1.875rem;margin-top:7px}.close-cross .cross-inner{position:relative}.close-cross .cross-inner::after,.close-cross .cross-inner::before{display:block;content:"";position:absolute;width:1.1875rem;height:.1875rem;border-radius:.1875rem;background-color:#fff}.close-cross .cross-inner::after{transform:translate3d(0,.375rem,0) rotate(45deg);-webkit-transform:translate3d(0,.375rem,0) rotate(45deg);bottom:-1px}.close-cross .cross-inner::before{transform:translate3d(0,-.4375rem,0) rotate(-45deg);-webkit-transform:translate3d(0,-.4375rem,0) rotate(-45deg);top:11px}.box-shadow{-webkit-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);-moz-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1)}.border,.border-dashed{border-radius:5px;border:1px solid #ddd;overflow:hidden}.border-dashed{border-style:dashed;border-width:3px}.no-border{border:none}a:hover{color:#ae5836}section.block{overflow:auto}.background-beige-block{background-color:#f7f6f6}.datepicker-days{padding:.5rem!important}form *{outline:none}form.single-field-signup-form{position:relative}form input[type=number]::-webkit-inner-spin-button,form input[type=number]::-webkit-outer-spin-button{-webkit-appearance:none;margin:0}form input[type=number]{-moz-appearance:textfield}form .form-group.required label:after{content:" *";color:red}form .umbraco-forms-indicator{color:red}form .input-field,form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield),form .umbraco-forms-field-wrapper textarea{border:1px solid #bcc2c3;background-color:#fff;padding:.625rem 1.875rem .625rem 1rem;width:100%;border-radius:5px}form .input-field:disabled,form .input-field[readonly],form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield):disabled,form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield)[readonly],form .umbraco-forms-field-wrapper textarea:disabled,form .umbraco-forms-field-wrapper textarea[readonly]{background-color:#e9ecef;opacity:1}form .umbraco-forms-page .btn{background-color:#ae5836;border:1px solid #ae5836;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}form .umbraco-forms-page .btn:not(.cancel){margin-left:auto;display:inline-block}form .umbraco-forms-page textarea{height:unset}form .umbraco-forms-page .umbraco-forms-navigation .col-md-12{display:flex;justify-content:space-between}form .umbraco-forms-page .field-validation-error{color:red}form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;font-weight:600;color:#222}form label.required:after{content:"*"}form .input-field{color:#494949;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem}form .input-field::placeholder{opacity:.6!important}form .input-field:-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#777}form .input-field::-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#777}form .submit-button{display:block;position:absolute;background-color:transparent;top:0;bottom:0;right:0;min-width:50px;padding:0 25px;font-size:1rem;font-weight:bold;background:transparent;text-transform:uppercase;border:none;-webkit-background-clip:padding-box;-moz-background-clip:padding-box;background-clip:padding-box;-webkit-border-bottom-right-radius:5px;border-bottom-right-radius:5px;-webkit-background-clip:padding-box;-moz-background-clip:padding-box;background-clip:padding-box;-webkit-border-top-right-radius:5px;border-top-right-radius:5px;cursor:pointer}form ::-webkit-input-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form ::-moz-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form :-ms-input-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form :-moz-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form .part_policy-modal{border-top:none!important;background-color:unset!important;padding:0!important;text-transform:initial}form .radio-button{display:block;position:relative;padding-left:1.625rem;margin-bottom:.75rem;cursor:pointer;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;-ms-user-select:none;user-select:none}form .radio-button input{position:absolute;opacity:0}form .radio-button .checkmark{position:absolute;top:0;left:0;height:1.25rem;width:1.25rem;background-color:#ae5836;border-radius:50%}form .radio-button:hover input~.checkmark{background-color:#ccc}form .radio-button input:checked~.checkmark{background-color:#ae5836}form .radio-button .checkmark:after{content:"";position:absolute;display:block}form .radio-button input:checked~.checkmark:after{top:.125rem;left:.125rem;width:1rem;height:1rem;border-radius:50%;background:#494949;border:2px solid #fff}form .radio-button .checkmark:after{top:.0625rem;left:.0625rem;width:1.125rem;height:1.125rem;border-radius:50%;background:#fff}.filter-form .form-check .form-check-label{font-size:.9375rem}.hotel_lotus .umbraco-forms-form form{font-family:"Lora",serif}.hotel_lotus .umbraco-forms-form form label{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_lotus .umbraco-forms-form .btn{background-color:#3c3c3b;border:1px solid #3c3c3b}.part_footer{color:#fff;font-size:.875rem}.part_footer a{font-size:.875rem;font-weight:normal;text-transform:none}.part_footer a.footer-link{font-weight:400;font-size:.9375rem}.part_footer .bgGrid{background-image:url("/Images/eggers/RepeatGrid106.png")}.part_footer .open-modal-button{color:#fff}.part_footer .news-letter-box{padding-top:.9375rem;padding-bottom:.9375rem;padding-right:3.0625rem;padding-left:.875rem;width:100%;border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem}.part_footer .news-letter-icon{top:0;right:0;height:100%;padding:.5625rem;background-color:transparent;border:none;border-left:1px solid #ddd}.part_footer .text-grey{font-size:.75rem;margin-top:.8125rem}.part_footer .map-address-text p{color:#fff;font-size:.875rem;margin:0}.part_footer .footer-line-break{border:none;border-top:1px solid #5c5c5b;width:100%}.part_footer .footer-sitemap{flex-wrap:wrap;overflow:hidden}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{min-width:165px}@media(max-width:1199.98px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:50rem}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:180px}}@media(max-width:991.98px)and (min-width:400px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:75rem}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:50%}}@media(max-width:991.98px)and (max-width:399.99px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:unset}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:80%}}.part_footer .footer-sitemap .footer-sub-link{font-size:.8125rem;font-weight:600}.part_footer .footer-sitemap .footer-link-gold{color:#ae5836}.part_footer .part_search-form{width:100%}.part_footer .footer-icons{max-width:15rem}.part_footer .footer-icons a{margin:0 10px 0 10px!important}@media(min-width:576px){.part_footer .footer-icons{max-width:28.125rem}}@media(min-width:768px){.part_footer .footer-icons{max-width:none}}.part_footer .footer-icons .footer-icon{max-width:6.25rem}.part_footer .right-top-link{font-weight:600}.part_footer .footer-bottom-bar{background-color:#3c3c3b;border-top:1px solid rgba(255,255,255,.2);font-family:"Arial",serif;font-size:.75rem;padding-top:.6875rem;padding-bottom:.6875rem}.part_footer .footer-bottom-bar a{font-family:"Arial",serif;font-size:.75rem;color:#fff;cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.part_footer .footer-bottom-bar{padding-bottom:5.625rem}}@media(min-width:768px){.part_footer .footer-map{max-width:307px}}@media(min-width:992px){.part_footer .footer-map{margin-right:30px}}@media(min-width:992px){.part_footer .parking-text{max-width:307px;box-sizing:content-box}}.part_footer .desktop-sitemap{display:flex;justify-content:space-between}@media(max-width:1199.98px){.part_footer .desktop-sitemap{display:none}}.part_footer .mobile-sitemap{display:flex}@media(min-width:1200px){.part_footer .mobile-sitemap{display:none}}.part_footer .social-icons{margin-top:15px;gap:8px}@media(max-width:767.98px){.part_footer .social-icons{justify-content:center}}.part_footer .social-icons .social-icon{border-radius:50%;border:1px solid #fff;background:#fff}.part_footer .social-icons .social-icon img{filter:invert(1);height:40px;width:auto}.hotel_billinge .part_footer{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_billinge .part_footer .map-address-text p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_billinge .part_footer .map-address-text p:first-of-type{margin-top:-.3rem}.mobile-menu .btn.inverted{background-color:transparent}.mobile-menu .mobile-menu-content{position:fixed;top:110px;left:0;right:0;background-color:#3c3c3b;color:#fff;overflow:auto;max-height:calc(100vh - 110px)}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top{background-color:#fff;border-top:2px solid #ddd;border-bottom:2px solid #ddd}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .navbar-nav>.nav-item{background-color:#fff;border:none}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{text-align:center;width:48%;padding:1rem .625rem}@media(min-width:576px){.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{padding:auto}}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn:last-of-type{margin-right:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav:first-of-type{padding-left:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav:last-of-type{padding-right:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav .nav-item{background-color:#f7f6f6}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-bottom .editorial-link a{opacity:.95;color:#fff;font-family:"Arial",serif;font-weight:normal;text-transform:none}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-bottom .part_search-form{width:100%}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item{border-bottom:1px solid #ddd}@media(max-width:340px){.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .btn{font-size:.875rem}}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .arrow{border-color:#706466}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem;line-height:1;padding:1.375rem 0;padding-left:1rem;width:100%;color:#ae5836;text-transform:uppercase}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link.dropdown{flex:1 0 75%}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link.dropdown-item{padding:0;padding-left:2.875rem;padding-bottom:2rem;white-space:inherit;font-size:1rem;text-transform:none;font-family:"Arial",serif}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-button{cursor:pointer;flex:1 0 auto;padding:0 1.875rem;border:none;background:none;white-space:nowrap}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-button:focus{outline:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu{flex:0 1 100%;background-color:#f7f6f6;padding:0;padding-top:.625rem;border:none;margin:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item:hover{background-color:#f7f6f6}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item.active,.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item:active{color:#706466;background-color:#f7f6f6}.hotel_lotus .mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .navbar-nav>.nav-item{display:flex;flex-direction:row;flex-wrap:wrap}.hotel_lotus .mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{height:70px}.part_submenu{position:relative}.part_submenu .extra-submenu a{color:#fff}.part_submenu .extra-submenu .container div div{line-height:43px}@media(min-width:992px){.part_submenu{width:100%;position:relative;position:-webkit-sticky;position:sticky;top:0;z-index:10}}@media(max-width:1199.98px){.part_submenu .extra-submenu{background-color:#20294e;position:fixed;bottom:0;top:auto;width:100%;z-index:10}}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-button.open{color:#666}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu{right:0;left:auto;background-color:#20294e;border-radius:0;padding:0;margin-top:.5rem}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item{padding:.9375rem;margin-left:0;border-bottom:.0625rem solid #5c5c5b}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item:first-of-type{border-top:.0625rem solid #5c5c5b}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item:last-of-type{border-bottom:none}.part_submenu .submenu-container .navbar li:hover{cursor:pointer}.part_submenu .filter-menu .navbar-toggler .arrow-wrapper div:last-child{margin-top:-.3125rem}.part_submenu .filter-menu .navbar-toggler .arrow-wrapper .arrow{border-width:0 .09rem .09rem 0}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content{left:0;right:0;z-index:10;top:0;z-index:12;margin-top:-111px;max-height:unset;background-color:#000}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .header{color:#ae5836;font-size:1.125rem;height:119px;text-transform:uppercase}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .navbar-toggler{width:auto}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item{background-color:#000;border-bottom:1px solid #343434}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item:first-of-type{border-top:1px solid #343434}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item .nav-link{color:#fff;font-weight:normal;margin-left:.625rem}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item.current{padding:22px 16px}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item.current a{display:inline;padding:.3125rem .625rem;margin:0;background-color:#181818;border-radius:.3125rem}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .close-button{color:#fff;font-size:12px;text-transform:uppercase}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .close-button .close-cross{margin-left:.75rem;height:.625rem}#submenu-start-page a{font-size:.875rem}@media(max-width:991.98px){#submenu-start-page .btn{margin-left:1rem;width:50%}#submenu-start-page .btn:first-of-type{margin:0}}@media only screen and (max-width:310px){#submenu-start-page .btn{width:100%;margin:0}#submenu-start-page .btn:last-of-type{margin-top:1rem}}.submenu-bottom{padding:.875rem 0;color:#fff;font-size:.9375rem;border-top:1px solid #666}@media(max-width:1199.98px){.submenu-bottom{border:none}}.submenu-bottom .page-title{font-size:1.375rem;font-weight:normal;text-transform:uppercase}@media(max-width:767.98px){.submenu-bottom{background-color:#3c3c3b}}@media(max-width:1199.98px){.hotel_lotus .part_submenu .extra-submenu{display:none}}.hotel_varberg .nav-item.active .nav-link{font-weight:bold}.puff .title{color:#000;font-size:27px}.puff .small-title{color:#706466;font-family:"Lora",serif;font-size:14px}.puff .text{font-size:1.125rem}.puff .text p{font-size:1.125rem}.puff .text,.puff .title,.puff .inner-content{}.puff .small-text-box{margin-top:-5px;margin-left:-5px;color:#fff;font-size:.9375rem;text-transform:uppercase;font-weight:300;padding:.5rem;background-color:#3c3c3b;position:absolute;z-index:1;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.Puff__link{display:inline-block;margin-right:16px;margin-bottom:8px}.Puff__link:last-child{margin-right:0}.Puff__link__divider{color:#ddd;margin-right:16px}.part_horizontal-puffs .text{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs .text p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs .Puff__links{transform:translateX(0%)}.Puff__floating-text{margin-top:-5px;margin-left:-5px;color:#fff;font-size:.9375rem;text-transform:uppercase;font-weight:300;padding:.5rem;background-color:#3c3c3b;position:absolute;z-index:1;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.Puff__title{color:#141518;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif!important}.Puff__price{margin-bottom:0;margin-top:0;display:inline-block;color:#706466;font-family:"Lora",serif}.Puff__text{font-family:"Lora",serif}.Puff__text p{font-family:"Lora",serif}.Puff1 .media-ratio{padding-top:53.89%}.Puff1.box-shadow{border-radius:0 0 .3125rem .3125rem;box-sizing:content-box;overflow:hidden}.Puff1 .Puff__links{justify-content:center}.Puff1 .Puff1__text-content>.Puff__links{margin-top:16px}.Puff1__text-content{text-align:center;padding:21px 50px 35px 50px}.Puff1__title{font-size:42px;line-height:52px;color:#141518;text-transform:initial;margin-bottom:0}@media(max-width:767.98px){.Puff1__title{font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-top:5px}}.Puff1__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff1__text{margin-top:.5rem;font-size:18px;line-height:30px}.Puff2 .media-ratio{padding-top:53.85%}.Puff2 .box-shadow{border-radius:.3125rem;box-sizing:content-box;overflow:hidden}.Puff2 .Puff__links{justify-content:center}.Puff2 .Puff2__text-content>.Puff__links{margin-top:8px;margin-bottom:0}.Puff2__text-content{text-align:center;padding:8px 16px 8px 16px;padding-top:12px;padding-bottom:16px}.Puff2__title{margin-bottom:.375rem;font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-top:5px}.Puff2__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff2__text{margin-top:.375rem;font-size:18px;line-height:30px}@media(max-width:767.98px){.Puff2__text{font-size:16px;line-height:24px}}.Puff2__text p{margin-top:.375rem;font-size:18px;line-height:30px}@media(max-width:767.98px){.Puff2__text p{font-size:16px;line-height:24px}}.Puff3{margin-bottom:2.125rem}.Puff3 .arrow{margin-bottom:1px}.Puff3 .btn{padding:.3125rem 1rem;margin-top:.375rem}.Puff3:last-of-type{margin-bottom:0}.Puff3 .media-ratio{padding-top:54.05%}.Puff3 .Puff__links{justify-content:flex-start}.Puff3 a{font-size:.875rem;line-height:1.5rem}.Puff3__hero{margin-bottom:10px}.Puff3__supertitle{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;line-height:30px;font-size:15px;font-weight:300;color:#ae5836}.Puff3__title{margin-bottom:5px;margin-top:5px;font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-bottom:0}.Puff3__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff3__text{margin-top:.25rem;margin-bottom:8px;font-size:16px;line-height:24px}.Puff3__text p{font-size:16px;line-height:24px}.Puff3--EventCalendar{margin-bottom:3rem}@media(max-width:767.98px){.Puff3--EventCalendar:last-child{margin-bottom:0}}.Puff3--EventCalendar__ImgContainer{overflow:hidden;margin-bottom:.5rem;display:flex;background-color:#fff}.Puff3--EventCalendar__Img{max-width:none;height:200px;margin-bottom:0}.Puff3--EventCalendar__Date{color:#7f7f7f;font-size:.875rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}.Puff3--EventCalendar__Date:first-child{padding:0!important;width:100%;min-width:6.5625rem}.Puff3--EventCalendar__Date .date-text{color:#000;font-size:1.75rem;font-family:"Open Sans-light",sans-serif}.arrow{border-style:solid;border-color:#fff;border-width:0 .125rem .125rem 0;display:inline-block;padding:.1875rem;margin-bottom:3px}.arrow:active,.arrow:focus{border-color:#fff}.arrow.arrow-right{transform:rotate(-45deg);-webkit-transform:rotate(-45deg)}.arrow.arrow-left{transform:rotate(135deg);-webkit-transform:rotate(135deg)}.arrow.arrow-up{transform:rotate(-135deg);-webkit-transform:rotate(-135deg);margin-bottom:-1px}.arrow.arrow-down{transform:rotate(45deg);-webkit-transform:rotate(45deg)}.arrow.arrow-small{padding:.125rem}.arrow.arrow-medium{padding:.25rem}.arrow.arrow-white{border-color:#fff}.arrow.arrow-grey{border-color:#494949}.modal .modal-lg{max-width:42.25rem}.modal .modal-content{border:none}.modal .modal-header{background-color:#f7f6f6;border-bottom:1px solid #ddd;padding:5px 0;padding-right:15px}.modal .modal-header .btn-modal-close{border:none;display:flex;flex-flow:column;background:none;cursor:pointer;align-items:center;font-size:.75rem;padding:0;color:#ae5836}.modal .modal-body .modal-title{font-size:1.875rem;line-height:2.875rem;font-weight:300;color:#ae5836}@media(min-width:576px){.modal .modal-body .modal-title{font-size:2.375rem}}.modal .modal-text{font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;text-transform:none;font-weight:normal}.modal .modal-text #news-letter-complete-form,.modal .modal-text submitted-email{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form label,.modal .modal-text submitted-email label{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .complete-registration,.modal .modal-text submitted-email .complete-registration{width:100%}@media(min-width:576px){.modal .modal-text #news-letter-complete-form .complete-registration,.modal .modal-text submitted-email .complete-registration{width:343px}}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .checkbox-wrapper,.modal .modal-text submitted-email .checkbox-wrapper{width:auto;margin-left:1.875rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .checkbox-wrapper:first-of-type,.modal .modal-text submitted-email .checkbox-wrapper:first-of-type{margin-left:0}.modal#search-modal .modal-content{background:none;color:#fff;font-size:.875rem}.modal#search-modal .modal-content>div:hover{cursor:pointer}.modal#search-modal .modal-content .search-icon{right:0}.modal#search-modal .modal-content .close-cross-wrapper{margin-top:2.8125rem}.modal#search-modal .modal-content .close-cross-wrapper .close-cross{margin-top:.3125rem;width:1.4375rem;line-height:1.1875rem}.modal-backdrop{background-color:#3c3c3b;opacity:.9}.modal-backdrop.show{opacity:.9}@media(max-width:767.98px){.modal-news-letter{padding-right:0!important}.modal-news-letter .modal-dialog{margin:0}.modal-news-letter .modal-content{border-radius:0}.modal-news-letter .modal-content .modal-header{border-radius:0}.modal-news-letter .modal-content .modal-body{height:calc(100vh - 65px)}.modal-news-letter .modal-content .modal-body .modal-title{margin-top:2.375rem}}.part_search-form{position:relative;margin:0 auto}.part_search-form .search-box{padding-top:.75rem;padding-bottom:.75rem;padding-right:3.4375rem;padding-left:.875rem;height:3rem;width:100%;border-radius:.3125rem;border:1px solid #ddd}.part_search-form .search-box:focus{outline:none}.part_search-form .search-icon{top:0;right:9px;height:100%;padding:.625rem;opacity:.5;outline:none;border-left:2px solid #ddd}.part_search-form .search-box:focus+input{opacity:1}.search-result-item{display:block;font-size:1rem;font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;color:#494949;text-transform:none;line-height:1.3}.search-result-item:hover{color:#000}.search-result-item span{font-size:.875rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836}.search-result-item span.breadcrumb{font-size:.8125rem;font-family:"Arial",serif;color:#706466;text-transform:none;font-weight:normal}.search-result-item h2{text-transform:uppercase;color:#494949;font-weight:normal}.filter-category-wrapper label{color:#373a3c}.filter-category-wrapper .filter-mobile{color:#ae5836}.filter-category-wrapper .filter-mobile .dropdown-button:hover{cursor:pointer}.filter-category-wrapper .filter-mobile .filter-category-dropdown{right:0}.filter-category-wrapper .filter-mobile .dropdown-menu{border:none}.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box{flex-flow:wrap;align-items:center;margin:0 auto;max-width:35rem}@media(min-width:576px){.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box.wide-checkboxes .checkbox-wrapper{width:50%}.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box .checkbox-wrapper{width:33%}}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper{position:relative;max-width:100%}@media(min-width:576px){.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper{width:33%}}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkbox-label,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkbox-label{cursor:pointer;margin:0;font-size:.9375rem;font-weight:normal;align-items:center}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkmark,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkmark{width:20px;height:20px;cursor:pointer;border-radius:4px;border:1px solid #ae5836;position:relative;min-height:20px;min-width:20px}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkmark:after,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkmark:after{content:"";width:9px;height:5px;position:absolute;top:6px;left:4px;border:3px solid #333;border-top:none;border-right:none;background:transparent;opacity:0;transform:rotate(-45deg)}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper input[type=checkbox],.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper input[type=checkbox]{display:none!important}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper input[type=checkbox]:checked+label .checkmark:after,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper input[type=checkbox]:checked+label .checkmark:after{opacity:1}.part_image-gallery-block{text-align:center}.part_image-gallery-block .gallery-item.is-last{cursor:pointer}.part_image-gallery-block .black-overlay{top:0;left:0;right:0;bottom:0;background-color:rgba(0,0,0,.75);width:370px;margin:0 auto}.part_image-gallery-block .gallery-image-wrapper{text-align:center;margin-bottom:1rem}.part_image-gallery-block .gallery-image-wrapper .gallery-item:hover{cursor:pointer}.part_image-gallery-block .label{text-shadow:0 0 2px rgba(0,0,0,.17)}.modal-image-gallery{max-width:100vw;margin:0}.modal-image-gallery .modal-header{background:none;border:none;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.75rem;line-height:1.5rem;text-transform:uppercase;border-radius:0}.modal-image-gallery .modal-header div:last-child:hover{cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-header{position:relative;top:0;right:0;left:0;z-index:20}}.modal-image-gallery .modal-header .paging-info{font-weight:300}.modal-image-gallery .modal-header .close-cross{width:1.25rem}.modal-image-gallery .modal-content{flex-direction:row;background:none;border:none;border-radius:0}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow{position:absolute;top:39%;background-color:transparent;color:transparent;border:none;padding:0;height:25px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow:focus{outline:none}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow:hover{cursor:pointer}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow.slick-prev:after,.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow.slick-next:before{content:"";border-style:solid;border-color:#fff;border-width:0 3px 3px 0;display:inline-block;padding:.25rem}.modal-image-gallery .modal-content .slick-prev{left:-127px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-prev:after{transform:rotate(135deg)}.modal-image-gallery .modal-content .slick-next{right:-100px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-next:before{transform:rotate(-45deg)}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow{max-width:1170px;margin:0 auto}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide{width:1170px;max-width:100vw;overflow:hidden;max-height:822px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide img{max-width:100%}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide:focus{outline:none}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide img{max-height:calc(100vh - 170px)}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide{position:relative;overflow:hidden}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{position:relative}@media(min-width:768px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{max-width:670px}}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{z-index:33}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text{font-family:"Lora",serif;line-height:1.375rem;font-size:.9375rem}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text{height:100%;width:100%}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text.hide{visibility:hidden}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text{position:absolute;right:1.125rem;bottom:2.5rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;line-height:.75rem;font-size:.75rem}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text:hover{cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text span:last-of-type{background-color:rgba(0,0,0,.5);padding:.5rem 1.375rem;border-radius:.3125rem}}.part_image-gallery-puffs h3.title{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;font-weight:300;line-height:2rem;font-size:1.6875rem}.part_image-gallery-puffs .text{font-family:"Lora",serif;line-height:1.4375rem;font-size:1rem;color:#494949;margin-bottom:.125rem}.part_image-gallery-puffs .text-button{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-weight:600;line-height:1.5rem;font-size:.9375rem;color:#ae5836;background-color:transparent;border:none}.part_linebreak-block img{margin-top:4rem}.part_menu-block h2{color:#ae5836;padding-bottom:.5rem;margin-bottom:0}.part_menu-block h3{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;font-weight:bold;text-transform:none}.part_menu-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;margin-bottom:0}.part_menu-block .price{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;font-weight:bold;text-transform:uppercase}.part_menu-block .menus{width:100%}.part_menu-block .menus .menu-content{padding-top:1.0625rem;padding-bottom:2.25rem;border-top:1px solid #ddd}.part_menu-block .menus .menu-content:last-of-type{border-bottom:1px solid #ddd}.part_event-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_event-block .puff{border:1px solid #ddd;border-radius:5px;background-color:#fff}.part_event-block .puff .inner-content h2{color:#141518!important}.part_event-block .puff.booked .inner-content{opacity:.5}.part_event-block .puff .small-text-box{margin-top:-1.25rem;margin-left:-.625rem}.part_event-block .puff ul li{list-style:none}.part_event-block .puff ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.part_event-block .puff .inner-content{line-height:1.4375rem}@media(max-width:575.98px){.part_event-block .puff .inner-content{padding-left:1rem;padding-right:1rem;padding-bottom:.6875rem}}.part_event-block .puff .inner-content h2{color:#ae5836;margin-bottom:.625rem}.part_event-block .puff .inner-content .read-more-button{text-transform:initial}@media(max-width:575.98px){.part_event-block .read-more-text-wrap{max-height:0}}.hotel_arken .part_event-block h2{font-size:26px}.hotel_arken .part_event-block h3{font-size:22px}.hotel_arken .part_event-block h4{font-size:20px}.hotel_arken .part_event-block h1,.hotel_arken .part_event-block h2,.hotel_arken .part_event-block h3,.hotel_arken .part_event-block h4{text-transform:uppercase;letter-spacing:2.86px}.part_logo-block .intro{font-weight:600;color:#7f7f7f;font-weight:.875rem;text-transform:uppercase}.part_logo-block .logo{max-width:100px}.part_policy-modal{padding:.625rem 0;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#494949}.part_policy-modal .open-modal-button:hover{cursor:pointer}.part_policy-modal .open-modal-button{text-align:right}.part_policy-modal .btn-modal-close{color:#ae5836}.part_policy-modal ul{list-style:none}.part_policy-modal ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.hotel_arken .part_policy-modal ul li{font-size:1.125rem}.part_employees-block{font-family:"Lora",serif;font-size:1em}.part_employees-block .container .row{border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:1.5625em;padding-top:1.25em;min-height:270px}.part_employees-block .container .row:last-child{border-bottom:none}.part_employees-block .container .row .col-lg-4{padding:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8{padding-left:40px}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 h2{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;margin-top:1.4375em;margin-bottom:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 h3{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;font-size:1em;color:#706466;text-transform:none;margin-bottom:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 section{line-height:23px}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 a{text-transform:none}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 a span{color:#ae5836;font-size:.9375em;display:block}@media(max-width:768px){.part_employees-block .col-lg-4{text-align:center}.part_employees-block .col-lg-8{padding-left:0;text-align:left}}.part_big-text-block span{font-family:"Arial",serif;font-size:.8125rem;text-transform:uppercase}.part_big-text-block .text-button{text-transform:initial}.part_big-text-block .text-button:after{content:"";border-style:solid;border-color:#ae5836;border-width:0 .125rem .125rem 0;display:inline-block;padding:.15rem;margin-bottom:1px;margin-left:3px;transform:rotate(-45deg);-webkit-transform:rotate(-45deg)}.part_big-text-block i.arrow-right{margin-bottom:1px}.hotel_arken .part_text-block h2,.hotel_arken .part_big-text-block h2{text-transform:uppercase;letter-spacing:2.86px;font-size:26px;line-height:1.6}.hotel_arken .part_text-block h3,.hotel_arken .part_big-text-block h3{font-size:22px;text-transform:uppercase}.hotel_arken .part_text-block h4,.hotel_arken .part_big-text-block h4{font-size:20px;letter-spacing:2.86px;text-transform:uppercase}.hotel_billinge .part_big-text-block .max-width-text>div{margin-bottom:15px}.part_faq-block h2{color:#ae5836;padding-bottom:.8125rem;margin-bottom:0}.part_faq-block .faq{font-family:"Lora",serif;border-bottom:1px solid #ddd;line-height:1.6875rem}.part_faq-block .faq:first-of-type{border-top:1px solid #ddd}.part_faq-block .faq .question{cursor:pointer;font-weight:bold;color:#000}.part_faq-block .faq .answer{line-height:1.4375rem}.part_faq-block .arrow-up{margin-bottom:2px}.part_faq-block .faq-block-link{margin-top:2.125rem}.part_faq-block .faq-block-link:hover{color:#ae5836}.part_slideshow-block .image-box{position:relative}.part_slideshow-block .image-box img{width:100%}.part_slideshow-block .image-text-container{bottom:1.5rem;left:1rem;border-radius:0 0 5px 5px;background-color:#fff}@media(min-width:992px){.part_slideshow-block .image-text-container{border-radius:5px 5px 5px 5px;max-width:360px;position:absolute}}@media(max-width:991.98px){.part_slideshow-block .image-text-container{text-align:center}}.part_slideshow-block .image-text-container h3{font-size:1.25rem;color:#000}@media(max-width:991.98px){.part_slideshow-block .image-text-container h3{font-size:1.1875rem}}.part_slideshow-block .image-text-container p{line-height:23px;font-size:1rem;margin-bottom:.3125rem}.part_slideshow-block .slideshow-container{position:relative}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-slide{position:relative}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev,.part_slideshow-block .slideshow-container .next{position:absolute;top:0;bottom:0;z-index:1;align-items:center}@media(max-width:767.98px){.part_slideshow-block .slideshow-container .prev .arrow-box,.part_slideshow-block .slideshow-container .next .arrow-box{padding:.0625rem .625rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev .arrow-box .arrow,.part_slideshow-block .slideshow-container .next .arrow-box .arrow{padding:2px}}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev.slick-disabled,.part_slideshow-block .slideshow-container .next.slick-disabled{display:none!important}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev{left:0;margin-left:.75rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .next{right:0;margin-right:.75rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .arrow-box{cursor:pointer;background-color:rgba(255,255,255,.6);padding:1.0625rem 1.5625rem;border-radius:5px}.part_slideshow-block .slideshow-container .arrow-box .arrow{border-color:#494949}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots{padding-left:0;justify-content:center!important;position:unset;color:#b4b4b4;font-size:.875rem;list-style:none;display:flex}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots li{border-radius:50%;height:.625rem;width:.625rem;border:1px solid;margin-right:.625rem;display:inherit}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots .slick-active{background-color:#3c3c3b;color:#3c3c3b}.RelatedOffers__small-title{font-family:"Arial";font-size:.8125rem;line-height:23px;text-transform:uppercase;color:#ae5836;margin-bottom:.375rem!important}.part_standard-puffs .media-ratio{display:block;position:relative;width:100%;height:0}.part_standard-puffs .ratio-inner{display:block;position:absolute;left:0;top:0;right:0;bottom:0;width:100%;height:100%}.part_instagram-block .instagram-box{height:182px;margin-top:1rem}@media(min-width:1200px){.part_instagram-block .instagram-box{padding-right:.625rem}}@media(max-width:575.98px){.part_instagram-block .instagram-box{height:165px}.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(odd){padding-right:.5rem}.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(even){padding-left:.5rem}}@media(min-width:576px)and (max-width:1199.98px){.part_instagram-block .instagram-box{margin-top:1.875rem}}@media(min-width:992px)and (max-width:1199.98px){.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(n+7):nth-child(-n+8){display:block}}.part_instagram-block .feed-item{height:100%;width:100%;display:block;cursor:pointer}.part_conference-form-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_conference-form-block .contact-img{background-color:#f7f6f6;color:#706466;font-family:"Lora",serif;font-size:1rem}@media(min-width:992px){.part_conference-form-block .contact-img{border-right:1px solid #ddd}}.part_conference-form-block .contact-img .img-fluid{min-width:15.625rem}.part_conference-form-block .contact-img h4{margin:0;font-size:1.6875rem;text-transform:unset;color:#000}.part_conference-form-block .conference-form{background-color:#fff;width:100%}.citat-block div{text-align:center}.citat-block .citat{font-family:"Lora-italic",serif;font-style:italic;font-size:48px;color:#000}.citat-block .reference{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.25rem}.part_image-and-text-block{position:relative}@media(max-width:1199.98px){.part_image-and-text-block{overflow-x:hidden}}.part_image-and-text-block .prev{position:absolute;top:50%;left:-70px;font-size:35px}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-block .prev{top:380px;left:5px}}.part_image-and-text-block .prev .arrow{padding:.5875rem}.part_image-and-text-block .next{position:absolute;top:50%;right:-70px;font-size:35px}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-block .next{top:380px;right:5px}}.part_image-and-text-block .next .arrow{padding:.5875rem}.part_image-and-text-slide__left{display:flex;flex-direction:column;justify-content:center;padding:0 30px}.part_image-and-text-slide__right{text-align:center}.part_image-and-text-slide__right picture,.part_image-and-text-slide__right img{max-width:100%;margin:0 auto}.part_image-and-text-slide__right--mask-Oval{-webkit-mask:url("/Images/Masks/oval.png");-webkit-mask-size:contain;-webkit-mask-repeat:no-repeat;-webkit-mask-position:center}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-slide__right{margin-top:25px}}.part_image-and-text-slide__small-title{color:#000;font-weight:normal;margin-bottom:25px}.part_image-and-text-slide__title h2{color:#000;font-size:2.625rem;line-height:2.875rem;margin-bottom:25px}.part_image-and-text-slide__title--Accent h2{color:#ae5836}.part_image-and-text-slide__text p{color:#000}.part_image-and-text-slide__link a{position:relative;color:#000;font-size:1.125rem;border-bottom:1px solid #000;padding-bottom:6px;padding-right:0;text-transform:none;margin-bottom:25px;transition:all .15s linear}.part_image-and-text-slide__link a:hover,.part_image-and-text-slide__link a:focus{color:#ae5836;border-bottom:1px solid #ae5836;padding-right:25px}.part_image-and-text-slide__link a:hover:after,.part_image-and-text-slide__link a:focus:after{opacity:1}.part_image-and-text-slide__link a:after{content:">";position:absolute;display:inline-block;width:0;height:0;border-left:10px solid transparent;border-right:10px solid transparent;opacity:0;transition:opacity .15s linear}span.extra-text-button{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836;cursor:pointer}.extra-text-content{display:none}@media(max-width:767.98px){.extra-text-content.preview-in-mobile{display:block;max-height:200px;overflow:hidden;margin-bottom:20px;position:relative}.extra-text-content.preview-in-mobile:after{content:"";display:block;position:absolute;bottom:0;height:100px;left:0;width:100%;background:-moz-linear-gradient(top,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);background:-webkit-linear-gradient(top,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);background:linear-gradient(to bottom,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(startColorstr="#00ffffff",endColorstr="#ffffff",GradientType=0)}.extra-text-content.show-in-mobile{display:block}}@media(min-width:768px){.extra-text-content.show-in-desktop{display:block}}@media(min-width:768px){.extra-text-button.hide-in-desktop{display:none}}@media(max-width:767.98px){.extra-text-button.hide-in-mobile{display:none}}.temp_offers .headline,.temp_offerscategory .headline{color:#7f7f7f}@media(min-width:576px){.temp_offers .headline,.temp_offerscategory .headline{padding-top:1.8125rem}}.temp_offer .finstilt{text-transform:none;font-size:1rem}@media(max-width:767.98px){.temp_offer .backoffice-content h2{line-height:1.875rem}}.arrival-day-modal{text-align:center;margin-top:3.125em}.arrival-day-modal .header{padding:7px;background-color:#f7f6f6;color:#ae5836;border-radius:.3em .3em 0 0;border-bottom:1px solid #ddd}.arrival-day-modal .close-btn{display:flex;justify-content:flex-end;flex-direction:row;cursor:pointer;text-transform:uppercase}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper{color:#ae5836;font-size:.875em;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;display:flex;justify-content:center;flex-direction:column}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .cross-inner::before,.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .cross-inner::after{background-color:#ae5836}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .close-cross{padding-left:11px;height:16px}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper span{line-height:24px}.arrival-day-modal .col-12.info{background-color:#fff;border-radius:0 0 .3em .3em;padding:1.25em}.arrival-day-modal h2.pane-title{font-family:"Lora",Serif;color:#494949;font-size:1.125rem;text-transform:none}.arrival-day-modal a.round-btn.invert.fill{font-family:"Open Sans-semi-bold";background-color:#ae5836;color:#fff;display:inline-block;border-radius:5px;text-decoration:none;padding:8px 32px;padding-top:9px;font-size:1em;margin:0 5px;margin-top:23px;text-transform:none}.arrival-day-modal .modal-content{flex-direction:row;background:none;border:none;border-radius:0}.Offer__Text,.Offer__Text p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.temp_treatments .subtitle{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;margin-bottom:0}.temp_treatments .subtitle span{margin-right:5px}.temp_treatments img,.temp_treatments iframe{color:red}.temp_articles .subtitle{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;margin-bottom:0}.temp_articles .subtitle span{margin-right:5px}.temp_event{font-size:.9375rem}.temp_event .intro{font-family:"Lora",serif}.temp_event .information-box{background-color:#f7f6f6;border-radius:5px;border:1px solid #ddd;padding:1.5rem 1.375rem}.temp_event .information-box .title{color:#ae5836;text-transform:uppercase}.temp_event .information-box p{margin:0}.temp_conferencerooms .qtip{background:none;border:none;font-size:1rem}.temp_conferencerooms .qtip canvas{color:#95989a}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content{box-shadow:0 3px 6px rgba(0,0,0,.16);padding:0;background-color:#fff;border:1px solid #95989a;border-radius:5px}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .arrow{position:absolute;background-color:#fff;border-color:#95989a;border-width:0 1px 1px 0}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content.bs-tooltip-top .arrow{left:98px;bottom:-7px;-webkit-transform:rotate(45deg)}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-title{color:#fff;background-color:#ae5836;line-height:1.25rem;padding:.5rem 1rem;border-top-left-radius:4px;border-top-right-radius:4px;font-weight:600}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-body{padding:1rem}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-read-more{padding-left:1rem;padding-right:1rem;padding-bottom:1rem;cursor:pointer;color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms{background-color:#f7f6f6}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box{border:1px solid #ddd;border-radius:5px;background-color:#fff}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box area.map-button{outline-color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room{border-top:1px solid #ddd}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-name{word-break:break-word;line-height:2rem;font-size:1.5rem;font-family:"Open Sans-light",sans-serif;color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-name span{color:#7f7f7f}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail{line-height:1.4375rem;font-size:1rem;font-family:"Lora",serif;color:#7f7f7f;min-width:10.4375rem}@media(max-width:767.98px){.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail{min-width:8.4375rem}}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail .open-modal-button{background-color:transparent;border:none;line-height:1.5rem;font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;color:#ae5836;text-transform:uppercase}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail .open-modal-button:hover{cursor:pointer}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .grey-box{border:1px solid #ddd;background-color:#f7f6f6}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-title{margin-bottom:.875rem;font-size:2.375rem;line-height:2.875rem;color:#ae5836;font-family:"Open Sans-light",sans-serif}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box{position:relative}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next{position:absolute;top:0;bottom:0;z-index:1}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev .arrow-box,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next .arrow-box{cursor:pointer;background-color:rgba(255,255,255,.6);padding:1.0625rem 1.5625rem;border-radius:5px}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev .arrow-box .arrow,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next .arrow-box .arrow{border-color:#494949}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev{left:0;margin-left:.75rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next{right:0;margin-right:.75rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings{border-radius:5px;overflow:hidden;min-width:60%}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seatings-title{font-weight:600;font-size:.875rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .information-title{color:#ae5836;font-size:.9375rem;line-height:1.875rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .divider{color:#ddd}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button{color:#ae5836;cursor:pointer;font-size:.9375rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button:hover,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button.active{text-decoration:underline}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-image{width:100%}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information{border-radius:5px;overflow:hidden;line-height:1.875rem}@media(min-width:768px){.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information{max-width:215px;width:100%}}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information .information-title{color:#ae5836;font-size:.9375rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal p{margin:0}.temp_conferencerooms .conference-rooms .headline{color:#7f7f7f;margin-bottom:.625rem}@media(max-width:991.98px){.temp_conferencerooms .conference-name{font-size:.9375rem!important}.temp_conferencerooms .open-modal-button{font-size:.8125rem!important}}.temp_eventcalendar hr{margin-bottom:1.875rem;opacity:.5}.temp_eventcalendar .intro{margin-bottom:3rem}.temp_giftcard .intro{padding-bottom:2.25rem}.temp_giftcard .intro h1{margin-bottom:1.3125rem}.temp_giftcard .giftcard-design{margin-bottom:1.25rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-image img,.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-image picture{max-width:100%}.temp_giftcard .giftcard-design .ups-row{color:#ae5836;padding:.8125rem 0}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-value-label{font-weight:unset;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.875rem;color:#494949}.temp_giftcard .giftcard-design input[type=number].giftcard-value-field{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;text-align:center;max-width:14.375rem;border:none;border-radius:0;border-bottom:1px solid #ddd;margin-bottom:.125rem}.temp_giftcard .giftcard-design .after-giftcard-value{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#ae5836;border-top:1px solid #ddd;padding-top:.75rem;max-width:14.375rem;margin:0 auto}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-greeting-label{font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.6875rem;color:#494949;border-top:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd;padding:20px 0}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-logos{margin-bottom:1.4375rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-logos img{max-height:3.75rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-policy-text{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;color:#969696;font-style:italic}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard{color:#fff;width:auto}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard:hover{cursor:pointer}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard:focus{outline:0}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard .close-cross{height:.6875rem}.temp_giftcard .add-giftcard-button{padding:0 30px;padding-top:21px;padding-bottom:19px;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#3c3c3b}.temp_giftcard .add-giftcard-button:hover{cursor:pointer}.temp_giftcard .add-giftcard-button:focus{outline:0}.temp_giftcard .giftcard-form .adress-title{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:1.5rem;line-height:2rem;color:#ae5836;text-transform:none}.temp_giftcard .giftcard-form .adress-intro p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_giftcard .giftcard-form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_giftcard .giftcard-form label.label-required:after{content:"*";margin-left:.2em}.temp_giftcard .giftcard-form .checkbox-label .font-weight-normal{font-weight:normal}.temp_giftcard .giftcard-form .checkbox-label .font-weight-normal a{text-transform:none;color:#ae5836}.temp_giftcard .giftcard-form input[type=text],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=tel],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=email],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=number],.temp_giftcard .giftcard-form textarea{border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem;padding:.8125rem;margin-bottom:.875rem;width:100%}.temp_giftcard .giftcard-form ::-webkit-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form ::-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form :-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form :-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form h5{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none;margin-bottom:.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary{padding:0 1.375rem;padding-top:1.875rem;padding-bottom:3.75rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .giftcard-delivery-method-div{margin-bottom:1.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary h3{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;position:relative;border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:.3125rem;margin-bottom:1.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum:before{content:" ";position:absolute;z-index:2;top:5px;left:0;right:0;bottom:-6px;border-bottom:1px solid #ddd}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary hr{margin-bottom:2.375rem}.Giftcard__UspList{margin:0;padding:0;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem;line-height:1.375rem}.Giftcard__UspList li:not(:first-child):before{content:"·";margin:0 .625rem}.Giftcard__UspList li{display:inline-block;color:#fff}.doc_fourofour .part_search-form input{font-size:.875rem}.temp_prepayment .intro{padding-bottom:2.25rem}.temp_prepayment .intro h1{margin-bottom:1.3125rem}.temp_prepayment .giftcard-design{margin-bottom:1.25rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-image img,.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-image picture{max-width:100%}.temp_prepayment .giftcard-design .ups-row{color:#ae5836;padding:.8125rem 0}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-value-label{font-weight:unset;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.875rem;color:#494949}.temp_prepayment .giftcard-design input[type=number].giftcard-value-field{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;text-align:center;max-width:14.375rem;border:none;border-radius:0;border-bottom:1px solid #ddd;margin-bottom:.125rem}.temp_prepayment .giftcard-design .after-giftcard-value{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#ae5836;border-top:1px solid #ddd;padding-top:.75rem;max-width:14.375rem;margin:0 auto}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-greeting-label{font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.6875rem;color:#494949;border-top:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd;padding:20px 0}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-logos{margin-bottom:1.4375rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-logos img{max-height:3.75rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-policy-text{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;color:#969696;font-style:italic}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard{color:#fff;width:auto}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard:hover{cursor:pointer}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard:focus{outline:0}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard .close-cross{height:.6875rem}.temp_prepayment .add-giftcard-button{padding:0 30px;padding-top:21px;padding-bottom:19px;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#3c3c3b}.temp_prepayment .add-giftcard-button:hover{cursor:pointer}.temp_prepayment .add-giftcard-button:focus{outline:0}.temp_prepayment .prepayment-form .adress-title{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:1.5rem;line-height:2rem;color:#ae5836;text-transform:none}.temp_prepayment .prepayment-form .adress-intro p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_prepayment .prepayment-form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_prepayment .prepayment-form label.label-required:after{content:"*";margin-left:.2em}.temp_prepayment .prepayment-form .checkbox-label .font-weight-normal{font-weight:normal}.temp_prepayment .prepayment-form .checkbox-label .font-weight-normal a{text-transform:none;color:#ae5836}.temp_prepayment .prepayment-form input[type=text],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=tel],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=email],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=number],.temp_prepayment .prepayment-form textarea{border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem;padding:.8125rem;margin-bottom:.875rem;width:100%}.temp_prepayment .prepayment-form ::-webkit-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form ::-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form :-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form :-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form h5{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none;margin-bottom:.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary{padding:0 1.375rem;padding-top:1.875rem;padding-bottom:3.75rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .giftcard-delivery-method-div{margin-bottom:1.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary h3{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;position:relative;border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:.3125rem;margin-bottom:1.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum:before{content:" ";position:absolute;z-index:2;top:5px;left:0;right:0;bottom:-6px;border-bottom:1px solid #ddd}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary hr{margin-bottom:2.375rem}.temp_prepayment .pay-without-code-link{margin:6px}.temp_prepayment .error-message{color:red;margin-top:3px}.hotel_lotus .extra-submenu .btn.btn-gold.ml-5.shiny{background-color:#ae5836}.hotel_varberg .subtitle+h2{margin-top:8px}


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/
From 890 SEK
Slip down into the warm water in our hot springs, explore several different kinds of saunas and enjoy a lovely all-over massage in our Vitality pool.
At long last, we are ready to welcome you as our guests to a new area for rest and recuperation at Asia Spa. On the top floor, close to the Vitality pool, you can now access our new orangery and the Surya relaxation lounge.
Start your spa experience with a Japanese ablution ritual. Scrubbing oneself is seen as a ritual where both body and soul should be cleansed. Take a seat on a wooden stool in one of our ablution rooms and allow the warm, gentle water to wash over you. Give yourself time to reflect and ponder.
”Warmth, rippling water and all the time in the world”
Book one of our special offers
The Vitality pool shuts 15 minutes prior to closing time.
BOOK A DAY-SPA PACKAGE
Our gym is open to our hotel guests and guests at Asia Spa between 6 am and 10 am. Age limit 15 years.
Read more about Peacock House  ›
BOOK AN OVERNIGHT SPA BREAK
NEW ADDITION AT ASIA SPA
We have gathered the very best of Asia and several Far Eastern philosophies and created our own unique setting for well-being and recreation.
TRIPADVISOR
Calm, unhurried movements and hushed voices help to maintain the tranquil atmosphere at Asia Spa. Over 15s only are admitted, apart from a few weeks in the middle of the summer when we allow younger children to experience the spa.
Read more about Pool & Sauna ›
Here you will find some useful information for your visit at Asia Spa.
Read more about our new addition ›
As a guest at Asia Spa, you also gain access to lots of inspirational exercise classes and pleasant activities. Why not try yoga, meditation or pilates? The current timetable is available for you on site.
Opening hours at Asia Spa
Regular opening hours
Friday 7 am–8pm
Paul T
MORE PHOTOS FROM ASIA SPA
With the help of warm pools, wholesome spa treatments and unique, Asian-inspired surroundings, we have created a space where the hustle and bustle of everyday life fades away into a distant memory. Step into tranquillity and immerse yourself in soothing warmth and heavenly aromas. At Asia Spa, the calm, unhurried pace and hushed conversations add to the restful ambience.
Pool & Sauna oasis
Monday–Thursday 7 am–9 pm
+46 (0)340-69 01 00
See all our special offers
Strictly over 15s only
*The child must be potty trained / out of diapers and accompanied by an adult.
Saturday–Sunday 8 am–8 pm
Please note that the opening hours may vary during the summer months and on bank holidays. Please contact us on
A unique spa promising something out of the ordinary
”Best Spa in Sweden so far and good value”
Surya & Orangery
CHOOSE ONE OF OUR SPA TREATMENTS OR TAKE A PEW IN ONE OF OUR POOLS OVERLOOKING VARBERG
for specific, up-to-date opening hours.
OUR RANGE OF SPA TREATMENTS
Japanese spa in Varberg | Asia Spa
Read our spa information
TRANQUILLITY, PEACE & QUIET AT OUR VERY OWN JAPANESE SPA LOCATED IN THE SOUTHERN PART OF SWEDEN
BOOK AN OVERNIGHT SPA PACKAGE
Ablution
Are you looking for a spa on the west coast of Sweden, south of Gothenburg? Varbergs Stadshotell & Asia Spa is situated in Varberg town centre, less than an hour away from Gothenburg.
Activities
We have a strict over 15s only rule at Asia Spa, except from during the summer, when children* under 15 are welcome between 8 am–1 pm.
Peacock House is our tranquillity therapy section, where you will find different rooms for relaxation and recreation.
Useful information for your visit at Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/
spa@varbergsstadshotell.com
Läs artikeln ›
Lugnet i södra Sverige finner du i Hallands egna japanska spa
Konsten att ta på sig en yukata
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter. Passa på att prova exempelvis yoga eller meditation.
Läs mer om medlemskap
”Ge dig själv den bästa present som finns. Tid.”
Pendla gärna mellan det varma och kalla för den välgörande cirkulationen.
Njut så mycket du kan av varma bad, vattenmassage, olika bastubad och mycket annat. Träna fysiskt och mentalt - du väljer själv aktiviteter från vårt varierade utbud.
FLER BILDER FRÅN ASIA SPA
Därför mår du bra av kallbad
Peacook House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation. Njut av det livgivande ljuset i ljusterapirummet eller lämna omvärlden för en stund i vårt mörkerterapirum.
Spa med övernattning
*Undantag för sommarveckorna 25–33, då barn är välkomna i vuxet sällskap kl. 8–13. Barn ska vara helt blöjfria och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja).
Vill du läsa mer?
TRÄNING & HARMONI ÅRET OM
Lotus Hotel Shop
På Asia Spa har vi 15-årsgräns*
Läs mer om Bad & Bastu ›
Att ta ett kallbad gör verkligen under för både kropp och hjärna. Var du på lite dåligt humör innan ditt bad är det definitivt som bortblåst efteråt och du känner dig starkare än någonsin förut.
Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas.
Inne på Asia Spa bidrar lugna rörelser och lågmälda samtal till den rogivande atmosfären. På Asia Spa råder det totalt foto- och mobilförbud – allt enligt japansk tradition. På Asia Spa har vi 15-årsgräns med undantag för utvalda veckor under sommaren.
Ordinarie öppettider:
Artiklar om våra favoritämnen
Gillar du att förkovra dig och läsa mer om olika ämnen? Vi har samlat en mängd artiklar som rör allt från hotell, restaurang, spa, konferens eller event till miljö och CSR.
n ny fantastisk utomhuspool och bastu uppe på taket, med en magisk utsikt över havet och Varbergs fästning. Varmt välkommen!
Övriga öppettider & information
Se vårt behandlingsutbud
Börja din resa på Asia Spa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig. Ge dig själv tid att reflektera.
Besök vår webshop
Bad & Bastuoas
Meditera i hängmattan
Här finner du även en panoramabastu med utsikt över takåsarna, havet och Varbergs fästning.
Läs om ayurveda ›
NYHET 2023 – ÄNNU FLER UPPLEVELSER PÅ ASIA SPA
Skiffergolv och träsnickerier tillsammans med jordiga färger och corten ger värme.
Hotellets gym i anslutning till Asia Spa
Den som vågar kan ta några kliv ut till kallkaret för ett dopp i det cirka 8-gradiga vattnet.
Boka dagspa
Vårt gym är öppet alla dagar kl. 6–22
Via spaloungen vandrar du sedan vidare till den stora terrassen med en varm utomhuspool och en minst sagt magisk utsikt.
Läs mer om Peacock House ›
Läs mer om gymmet ›
Välj bland våra spa-behandlingar eller sjunk ner i ett av våra bad med utsikt över Varberg
Måndag–torsdag kl. 7–21
Sjunk ner i de japanska källorna och vila blicken på horisonten och Varbergs fästning. Njut av flera sorters bastubad och välgörande helkroppsmassage i Vitalitypoolens 30-gradiga vatten.
Meditera i hängmattan ›
Terrass med utomhuspool, bastur & kallbad
vi har samlat det mesta och det bästa från Varbergs Stadshotell & Asia Spa och våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Med sköna bad, välgörande behandlingar och en unik asiatisk miljö har vi skapat en plats där vardagen alltid känns avlägsen. Stig in i stillheten och låt dig omslutas av värme och sköna dofter.
Läs mer om våra aktiviteter ›
STARTA MED EN JAPANSK TVAGNINGSRITUAL
Dagspa-paket
Alla människor är olika vilket gör att det som är bra för dig, kanske inte är lika bra för mig. Vi behöver alltså olika saker för att må bra och ofta handlar det om balans. Ayurveda hjälper till att lära känna oss själva för att vi ska få den balans i vardagen vi behöver.
Beställ hem spaprodukter
Längtar du efter att besöka oss och vill beställa hem lite härlig spakänsla tills vi ses nästa gång? Besök vår webshop där
0340-69 01 74
Japansk Tvagning
När du besöker Asia Spa får du ett spakit från oss som innehåller en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Du får sedan behålla den som ett minne av ditt besök. Perfekt att använda hemma eller på stranden.
”Värme, porlande vatten och all tid i världen”
Bli Kyakumedlem
27 dec–7 jan, alla dagar kl. 8–20
Öppettider jul & nyår
Gymmet ligger i anknytning till Asia Spa och är utrustat med Kinesis Stations. Det är lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
Boka din spaupplevelse
e
Asia Spa ligger högst upp i hotellet, med en spektakulär utsikt över Varbergs fästning, havet och småstadsidyllen Varberg. Här har vi hämtat det bästa från Asien och flera österländska filosofier och skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning.
Nu har vi öppnat upp fler nyheter på Asia Spa –
Asia Spa lär dig mer
Läs mer om japansk tvagning ›
Lördag–söndag kl. 8–20
Ett unikt spa med många upplevelser
Fredag kl. 7–20
eller mail:
Öppettider & kontaktinfo
Mellan takåsarna på Asia Spa svävar nu en inglasad spalounge.
Japanskt spa i Varberg | Avkoppling på Västkusten | Asia Spa
Här hittar du fler artiklar ›
Läs mer om kalla bad ›
Läs mer om Surya & Orangeri ›
Tel:
Vad är japansk tvagning?
UPPLEV ASIA SPA
Må bra med Ayurveda
Välkomna till våra ljusa och öppna ytor för vila och energipåfyllning. På övre plan i nära anslutning till Vitalitypoolen kan du vandra vidare till vårt orangeri och vilrummet Surya.
Vitalitypool och varma källor stänger 15 minuter innan stängning.
Letar du efter spa på västkusten, söder om Göteborg? Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger mitt i centrala Varberg, endast en timme söder om Göteborg.
Här kan du vila i sköna hänggungor vid de ljusa fönsterpartierna, med utsikt i tre väderstreck.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/hitta-hit/
Res med tåg eller buss
Livekamera över Varbergs torg
Från Malmö:
Kontakta receptionen på tel:
Öresundståg
Det pågår ett tunnelbygge i Varberg vilket innebär att en del vägar stängs av periodvis. Detta berör endast trafik norrifrån.
Livekamera från Asia Spa
Välkommen till Varberg – den charmiga kuststaden i hjärtat av Halland. Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger centralt i Varberg, fem minuters promenad från tågstationen och bara 45 minuter från Göteborg.
Adress
Här kan du se vårt läge precis vid Varbergs torg. Varje onsdag och lördag är det torghandel här – året om.
Från Göteborg:
Kör du elbil så har vi har laddstationer på vår privata parkering både till vanlig elbil och till Tesla. Parkeringen ligger endast ett kvarter från hotellet. Säg till oss i förväg eller i receptionen så får du mer information. Kostnad 150:-/natt.
Hitta hit | Sverige | Varberg Stadshotell
Laddstation för elbilar
Asia Spa ligger högst upp på hotellet, med spektakulär utsikt över Varbergs fästning, havet och småstadsidyllen Varberg.
Öppna karta i google maps ›
Vägbeskrivning till hotellet
Se förteckning över parkeringar i Varberg ›
Tag av vid trafikplats Varberg Syd (avfart 53). Kör mot Varberg centrum. Vid fjärde rondellen, kör rakt igenom och följ skylt till Varbergs Stadshotell & Asia Spa efter ca 1000 m där du svänger höger. Du finner oss på Kungsgatan 24–26 vid Stora Torget.
Vägbeskrivning och parkering
/ Hitta hit
Tag av vid trafikplats Varberg Nord (avfart 55). Fortsätt rakt fram i Lassabackarondellen ut på Västkustvägen och följ skyltar mot sjukhus. Efter Varberg Energi, ta höger i rondellen och sedan höger igen ut på Träslövsvägen mot centrum. Fortsätt på Träslövsvägen och ta vänster i andra rondellen in på Sveagatan, ta höger i nästa korsning, höger igen och sedan vänster ner på Prästgatan. Sväng höger in på Kungsgatan. Hotellet ligger på Kungsgatan 24–26 vid torget.
SJ
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg.
När du bor hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg. Du parkerar inomhus mot en avgift på 120:-/24 timmar, i samband med din vistelse.
Vårt hotell ligger endast ca 500 meter från Varbergs Station. Du tar dig enkelt hit med


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/kickoff-event/
Kontakta oss för ditt event
Aktivitet, mingel & buffé
Vad vill du uppnå med eventet?
Mega SUP
Oavsett om du vill bjuda ett mindre sällskap eller arrangera en stor fest anpassar vi lokaler och menyer utifrån dina önskemål.
Festdukning med pyntade bord och riggat band på scen i Spegelsalen.
Följ med vår guide genom Varberg, upptäck sevärdheterna och de vackra byggnaderna.
Den rätta stämningen sätts med underhållning – kanske inleds kvällen med ett jazzband för att senare avlösas av ett fartfyllt coverband – du bestämmer. Scen, egen bar och kringliggande ytor skapar alla möjligheter!
Vi har en mängd olika lokaler med de mest skiftande miljöer, samt ett rikt utbud av arrangemang och närheten till allt vad Varberg har att erbjuda. Vi hjälper dig att sy ihop eventet med aktiviteter och lokaler som passar just ditt sällskap.
Hårdrockstema i Spegelsalen
Underhållning
Vill ni öka samhörigheten och lära känna varandra bättre? Bjud in till ett event där ni startar med en gemensam aktivitet och avslutar med mingel och buffé. Önska ett passande tema för buffén eller låt vår kökschef överraska.
Ta tillfället i akt och låt gruppen prova på våra västkustska vågor tillsammans med utbildad instruktör. Vi lovar att det kommer bjudas på en succé med många glada miner.
Stadsvandring
Vi har även ett auditorium för 92 åhörare. Det sluttande golvet gör att alla deltagare ser vad som händer längst fram i lokalen. Lokalen ger en intim känsla och passar alldeles utmärkt som föreläsningslokal eller en mindre föreställning.
Får vi ta del av vad du vill uppnå så lovar vi att ge dig vårt fulla fokus. Med ett stort antal genomförda arrangemang av varierande slag är begränsningarna få i målet att infria det du önskar, oavsett storlek på ditt arrangemang. Detta i kombination med förstklassig mat och dryck samt välkänd hög service och omtanke, finns de bästa förutsättningarna för ett lyckat event.
Storslagen festvåning
Spännande aktiviteter och platser i närområdet
En tävling där samarbete sätts i fokus med olika spännande grenar. Vilket lag har vad som krävs för att bli mästare på företaget? Ett koncept framtaget av NW Event.
Denna yta är även perfekt för mingel och fikabuffé i pausen när du bokat exempelvis en föreläsning i vår hörsal.
Vill du sätta ett speciellt tema på din fest? Kanske vill du ha hårdrocks- eller 50-talstema i Spegelsalen eller medelhavsfest i Stenhuset? Vi hjälper till med detaljerna som krävs för att få den rätta känslan på festen.
En mingelfest passar alldeles utmärkt att ha i vår festlokal Stenhuset, där
Innergården
I restaurangen i vår chambre séparée kan du ha middagsbjudning för upp till 20 personer.
Läs mer om Spegelsalen ›
Spegelsalen dukad och dekorerad med mängder av ballonger. Speglarna får rummet att kännas extra flott.
Stämningsfullt med pianist.
1/20
Ett kulturarv värt ett besök – Den som vågar har chansen att klättra upp i de 127 meter höga antenntornen så som arbetarna vid Grimeton Radiostation gjort sedan 1920-talet.
Lunch- eller middagsbjudning
Att duka upp magnifika Spegelsalen i full festskrud är bland det roligaste vi vet. Vi anpassar vår festvåning, helt efter dina önskemål och gästerna serveras en middag utöver det vanliga. Antal rätter och nivå på drycker planeras tillsammans med vår köks- och restaurangchef.
En visning av stadens största turistattraktion är alltid uppskattat och gruppen tas med runt om i dessa urgamla miljöer från 1500-talet.
Segway
Två trappor upp i vårt vackra trapphus finner du cocktailbaren Bar Munken. Namnet härstammar från en tidigare bakficka som fanns på hotellet under åren 1925–1977. I
ni har hela huset för er själva.
Företagsfest, kickoff eller evenemang i Varberg? Vi hjälper dig med festlokal och planering
Det centrala läget i Varberg gör det enkelt att ordna event med anknytning till havet, som endast ligger knappt en kilometer från hotellet. Kanske en picknick vid strandkanten?
Gokart
Stenhuset omdukad till en italiensk trattoria.
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till fest för upp till 150 personer.
Wästkustens mästare
Unik miljö
Stenhuset ovanifrån.
Tillval som höjer stämningen ytterligare
I anslutning till Bar Munken finns lokalen Ängavik som går att hyra för konferens eller event – med möjlighet att öppna upp cocktailbaren senare på kvällen.
Bilder från tidigare fester & event
Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
Fladenbåtarna
Bo över på hotellet
Festlig middag
Åk ut på en fisketur med Fladenbåtarna. Det går att boka olika turer eller hyra hela båten för er själva, inklusive matroser som hjälper till med allt ni behöver.
Här testas ljud och ljussättning inför en fest med hårdrockstema i Spegelsalen.
På Varbergs Stadshotell har vi lång erfarenhet av att ordna events utöver det vanliga – upplevelser att minnas och en snackis som sitter i länge. Vad vill du att dina inbjudna gäster ska få uppleva och ta med sig i minnet från eventet?
/ Kickoff & Event
För dig eller dina gäster
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva.
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Kickoff och event | Västkusten | Varberg Stadshotell
Terrassen utanför Spegelsalen.
Levande musik eller underhållning sätter verkligen stämningen på en fest. Vi har många bra kontakter och förslag och hjälper gärna till att boka band, trubadur, dj eller annan underhållning.
En lite stillsammare aktivitet. Lyssna på en intressant reseskildring genom druvornas förlovande länder där ni doftar och smakar er fram.
Utemiljön vid Stenhuset och den fantastiska medelhavsträdgården.
En enklare dukning under de gamla valven från 1600-talet i Stenhuset .
Egen bar
Välj en lokal som passar tillfället
Vi hjälper dig med val av lokal
Vacker festdukning med vita dukar och stolsöverdrag. Spegelsalen med plats för upp till 150 personer.
Läs mer Bar Munken ›
Läs mer om restaurangen ›
Ett fartfyllt äventyr där ni tävlar i olika lag. Varbergs gocart ligger ca fem km från hotellet.
Närheten till havet
Band eller trubadur vid välkomstminglet sätter en härlig stämning redan från starten.
I vår restaurang kan vi duka upp för lunch, middag eller fest avskilt för din grupp. Vi kan erbjuda olika lösningar och lokaler i anslutning till restaurangen för upp till 150 personer.
För att hålla feststämningen på topp även efter middagen kan det vara roligt att ha en egen bar i anslutning till lokalen. Självklart ordnar vi det och laddar baren med de drycker ni önskar.
Dryckesprovning
Se Varberg från två hjul och ha fantastiskt roligt på vägen!
En rolig aktivitet med fokus på samarbete, koordination och teambuildning. Tävla med andra laget om vem som paddlar snabbast till målet.
Innergården är navet i huset och ligger i anslutning till våra konferens- och festlokaler på hotellet. Här kan gästerna tas emot med bubbel och snittar om så önskas, för att sedan lotsas vidare till en uppdukad festlokal.
Läs mer om rummen
Unna dig eller dina långväga gäster lyxen att bo över på hotellet. Checka in i ett av våra classicrum eller välj ett unikt designat boutiquerum. Sov gott och starta dagen efter med vår härliga frukostbuffé. Kanske vill ni även besöka Asia Spa och koppla av en stund?
Kanske vill du fira något speciellt – jubileum, säljrekord eller visa uppskattning för gott arbete på företaget? Bjud på en middag med välkomponerade rätter, anpassade efter det bästa som säsongen har att erbjuda. Antal rätter och inriktning sätts tillsammans med vårt kök. Passande drycker rekommenderas av vår sommelier.
Förberedelser inför fest i Stenhuset.
Auditorium/Hörsal
november 2020 nyöppnade den i form av en cocktailbar – med glimtar från förr.
Mysiga Stenhuset – ett kvarter från hotellet.
Läs mer om världsarvet ›
Låt oss få medverka i att göra ditt event till det allra bästa.
Perfekt att kombinera med exempelvis en föreläsning på dagen för att sedan ha middag och fest i närliggande lokal på kvällen.
Riggat för show i Middelgrund konferenslokal
Event med extra allt
Kontakta oss och berätta
Radiostationen i Grimeton
Aktiviteter, mingel, middag eller fest
Temafest
Vi förverkligar dina idéer och gör vårt bästa för att skapa en minnesvärd upplevelse för dig och dina gäster.
Rydell & Quick spelar på scenen inne i Spegelsalen.
Fest- & eventavdelningen
Våra festlokaler
För mindre sällskap erbjuder vi även en vacker sittning i vår chambre séparée. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer.
Surfing


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/samhallsansvar-csr/
Läs mer om Mustaschkampen ›
Vackra tapeter, varma källor eller tjusiga desserter i all ära. Men för oss är det viktigt att inte bara fylla vårt hotell med en skön känsla. Vi vill även försöka göra lite mer för vår omvärld, något som skulle kunna göra skillnad. Vi kan inte göra allt, men alla kan göra något!
Varberg för Musikhjälpen
Vi har ett eget vindkraftverk som försörjer oss med elektricitet. Och det bästa av allt är att det inte bara gäller oss utan även våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Team Rynkeby - God Morgon
Vad vi gör varje dag
Det känns viktigt att kunna bidra till något mer än bara sköna upplevelser hos oss. Vi vill vara ansvarsfulla aktörer både lokalt och globalt. Nedan presenterar vi ett urval av de organisationer vi har valt att stödja på ett eller annat sätt.
Läs mer om vårt miljöarbete
Varje år sedan 2017 har vi varit en del av ett lokalt initiativ i Varberg, där pengar samlats in till förmån för Musikhjälpen. Vi bidrar i form av engagemang, sponsring samt att vår restaurang skänkt sin dricks som sedan dubblats av hotellet.
Vi värnar om miljön
Skänker sin dricks till Mustaschkampen
forskning kring prostatacancer.
Besök Team Rynkebys hemsida ›
Under november månad pryds vårt hotell av flertalet mustaschprydda män, (även kvinnor i detta fall). Det har blivit en årlig tradition att vår fantastiska servispersonal skänker sin dricks från sista helgen i november till Mustaschkampen. 2021 fick de in hela 15 961 kr som sedan dubblas av hotellet och skänks till
Socialt engagemang
Vi vill med stolthet kunna säga att vi tar ansvar för att framtida generationer skall ha en sund planet att bo på. Därför har vi högt uppsatta mål gällande inköp, vattenförbrukning, energiförbrukning och avfall. Med mätningar årsvis och kvartalsvis strävar vi efter minskad åtgång av resurser. Här kan du läsa om vad vi gör varje dag.
Besök Musikhjälpens hemsida ›
Team Rynkeby - God Morgon är en del i ett europeiskt välgörenhetsprojekt som varje år samlar in pengar till Barncancerfonden. Deltagarna är organiserade i olika lag som gemensamt cyklar ner till Paris. Vi är Guldsponsorer 2022 för 8:e året i rad.
Eget vindkraftverk
Allt arbete inom vår verksamhet ska vara hälsofrämjande och bidra till en hållbar utveckling, där hushållning med resurser och kretsloppsanpassning är vägledande.
/ Samhällsansvar – CSR
CSR | Socialt engagemang och miljö | Varberg Stadshotell Asia Spa| Sverige


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/konferenslokaler/
15
25–35 pers.
3
Vi har flexibla möteslokaler i varierande storlekar. Allt ifrån grupprum och fullt utrustade konferenslokaler, till hörsalen Middelgrund som passar utmärkt för föreläsningar. Dessutom har vi pampiga Spegelsalen för stora grupper på upp till 250 personer – en lokal som är perfekt för fest, mässa eller kick-off. Ett kvarter från hotellet i Varberg ligger Stenhuset – en exklusiv lokal där du och ditt sällskap får vara helt för er själva, och som lämpar sig fantastiskt bra för fest och event.
Köpstad
20–250 pers.
10 pers.
Trevlig lokal som är fullt tekniskt utrustad med mycket bekväma och ergonomiska stolar. 30–70 personer.
Toppmodernt auditorium för 92 åhörare. Det sluttande golvet gör att alla deltagare ser vad som händer längst fram i lokalen.
/ Konferenslokaler
Södra Näs
Lokalöversikt
7 – Sylaviken
En ljus och trevlig konferenslokal på andra våning med en härlig utsikt över Varbergs torg. 25–35 pers.
Något gick snett när konferensrummet skulle hämtas, detta kan bero på ett serverfel. Försök igen om en liten stund.
Klöven
Mingelytor
Vänligen fyll i dina önskemål nedan, så kontaktar vi dig så snart som möjligt. Du kan också kontakta oss på tel:
Lokalen har stora fönster och balkong mot Bäckgatan. Lokalen ligger precis intill Spegelsalen på våning två. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och öppen spis.
6 – Ängavik
7
Fladen
3 - Södra Näs
5
10
0340-69 01 15
10–16 pers.
Apelviken
8
6
9 – Klöven
13
G
2 - Middelgrund
10 – Fladen
KLICKA PÅ LOKALÖVERSIKT ELLER VÄLJ I LISTAN NEDAN:
2
11
Vi hjälper dig
20–50 pers.
14
8 – Eneskär
Högt i tak och sköna gröna färger. Skinnklädda stolar från Lammhults ger hög komfort till mötet. Stora fönster ut mot torget ger fantastiskt ljus i lokalen.
Rödskär
Ängavik
Litet grupprum
Konferenslokal utifrån era behov | Varberg Stadshotell
Ombonad lokal med en känsla av det egna vardagsrummet. Skinnklädda stolar från Lammhults ger hög komfort till mötet. Passar bra för den mindre gruppen eller styrelsemötet.
En konferenslokal med stora fönster och balkong mot Bäckgatan. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och kakelugn.
30–70 pers.
Charmig ljus och ganska långsmal lokal.
Flexibla konferenslokaler i Varberg
Varierar
11 – Ås
Sylaviken
Utanför varje konferenslokal finns gott om mingelytor för fika eller grupparbeten.
En ljus och trevlig konferenslokal lite mer avskilt. Anpassas enkelt efter era behov.
13 – Getterön
1
Ås
12
Kärra
9
4
1 – Spegelsalen
8 pers.
konferens@varbergsstadshotell.com
Middelgrund - Hörsal
Getterön
Wardberg
6 pers.
4 - Wardberg
12 pers.
Eneskär
20–92 pers.
10–26 pers.
Getterön är en konferenslokal med stora fönster mot Bäckgatan. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och kakelugn.
Stor ljus konferenslokal belägen i hörnläge på hotellets första våning. Fungerar fint till den större gruppen och är flexibel i möbleringen. Passar även utmärkt som yogasal.
Lokal med stor charm belägen i den gamla delen av hotellet. Med kristallkrona i taket och blå toner blir detta en fantastiskt trevlig lokal.
12 – Kärra
KLICKA PÅ LOKALEN I KARTAN ELLER VÄLJ I LISTAN NEDAN
Fungerar fint till den större gruppen och är väldigt flexibel i möbleringen. Passar även utmärkt som yogasal.
17–25 pers.
5 – Apelviken


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/var-prisgaranti/
Kontakta oss på
Så kallade "medlemspriser" eller "hemliga priser" där du måste vara inloggad eller använda dig av en speciell app för att få tillgång till priset (t.ex. Hotels.com mobilapp)
och bifoga din bokningsbekräftelse/bokningsnummer från hotellet samt skärmdumpar och en aktiv länk till det bättre erbjudandet.
Din ursprungliga bokning måste vara gjord på vår hemsida eller direkt till oss via mail eller telefon.
Specialerbjudanden och medlemspriser/erbjudanden via partners som kräver bokningskod eller uppvisande av medlemskort.
Bara när du bokar direkt hos oss kan vi erbjuda dig hela vårt utbud – till bästa pris! Vi kan garantera dig att du alltid får bästa pris när du bokar på vår hemsida eller direkt hos oss via mail eller telefon. Om du ändå skulle hitta ett bättre pris för samma produkt står vi för mellanskillnaden!
Det bättre erbjudandet ska vara tillgängligt för allmänheten och bokningsbart. Detta innebär att bokning ska kunna slutföras när vi ska jämföra.
Priser från webbsidor, "on-request", som inte levererar en omedelbar bokningsbekräftelse. Detta inkluderar även alla webbsidor och mobila appar med en fördröjning på fem minuter eller längre innan bokningsbekräftelse skickas.
Bokningar som inte är tillgängliga för allmänheten t.ex. avtalspriser för företag, resebyråer, grupp- och konferenspriser samt paketpris via researrangör.
Priser i andra valutor än svenska kronor eller priser som visas utan moms och frukost.
Så här gör du för att göra anspråk på vår prisgaranti;
Boka direkt hos oss
Prisgaranti | Sverige | Varberg Stadshotell
Bokningar via kanaler som ej är våra samarbetspartners och därför inte kan ta något ansvar för innehållet på. (Exempel på sidor är; otel.com, getaroom.com, vivastay.com, agoda.com och amoma.com, men är inte begränsat till dessa).
Prisgaranti gäller inte för:
Villkor för prisgaranti:
Bokningarna måste ha identiska bokningsvillkor och innehåll. Det gäller datum, rumstyp, antal rum/gäster, innehåll och prisrestriktioner.
/ Vår prisgaranti


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/asia-spa-long-stay/
Silversmedja
Asia Spa Long Stay | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Silversmedjan ligger i Hamnmagasinet i Varbergs hamn. Ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874.
Det finns en mängd loppisar och second handbutiker i Varberg. Kul och klimatsmart!
/ Asia Spa Long Stay
Och starta varje morgon med en härlig frukostbuffé.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger vid torget mitt i Varberg och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Varje onsdag och lördag är det torghandel - året om. Till havet är det bara en kort promenad och att gå runt fästningen är fascinerande både i strålande sommarsol eller i full höststorm. Här har verkligen varje årstid sin fulla charm.
En av kvällarna avnjuter du en 3-rätters middag i vår restaurang.
Läs mer här ›
Second hand
Sjunk ner i de varma källorna, med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Se alla på visitvarberg.se ›
Koppla av på riktigt ... länge
Sov gott
Ankomst söndag–tisdag. Åldersgräns 15 år.​
Koppla av med en vägledd meditation i vårt mörkerrum.
HOTELL I HJÄRTAT AV VARBERG
Eller träna själv i vårt fullt utrustade gym.
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se eller besöka när du är i Varberg.
Ljusterapi
Avkoppling på Asia Spa ingår under hela din vistelse.
Tre övernattningar med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Bastuoas
Besök en av Europas bästa våtmarker för fåglar – Getteröns naturreservat.
Upptäck olika sorters bastus i vår bastuoas.
Läs mer om Naturum ›
Visst låter det underbart?
3890:-
Centralt hotell
Hamnmagasinet
Från 3890:-
Även den som gillar shopping får sitt lystmäte stillat i Varberg. Stadskärnan är levande och bjuder på många personliga butiker liksom flera välkända kedjor.
En av kvällarna ingår en välsmakande 3-rättersmiddag i vår mysiga restaurang.
Mörkerterapi
Eller känn dig piggare efter en stund i ljusterapirummet.
Läs mer och se öppettider ›
I paketet Asia Spa Long Stay bor du hos oss i tre avkopplande dygn.
Brukstorget
En av dagarna ingår lunch i vår restaurang.
På Brukstorget strax norr om Varberg hittar du en skön blandning av personliga butiker/studios, vintage- och loppisbutiker, mat, upplevelser och aktiviteter.
Det ingår även lunch en av dagarna.
Var med på våra ledarledda yogaklasser. Så ofta du önskar.
Frukostbuffé
Stanna länge och koppla av på riktigt. Boka vårt paket Asia Spa Long Stay och n
Från Varbergs fästning längs havet ända till ner till lilla Apelviken slingrar sig den 2,4 kilometer långa Strandpromenaden. Ta en promenad eller löprunda längs havet och njut!
Naturum
Hamnmagasinet i Varbergs hamn är ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874. Centrum för konst med utställningar året om i Konsthallen, silversmedja, glashytta och keramiker.
Butiker i stan
jut av lugnet som råder under vardagarna på Asia Spa.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/show-konsertpaket/
Allt som oftast bjuder vi in till show- och teaterföreställningar i vår ståtliga festlokal Spegelsalen. Att vårt hotell ligger centralt i Varberg med närhet till Societetsparken, Arena Varberg och Varbergs Teater gör det även enkelt att kombinera en konsert med en övernattning hos oss. Boka ett av våra konsertpaket med entrébiljett, god mat och övernattning.
/ Show- & konsertpaket
Konserter i Varberg | Konsertpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/konferensforfragan/
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål.
/ Konferensförfrågan
Du kan också kontakta oss på tel:
Fyll i formuläret så hjälper vi dig att boka din konferens. Vi återkommer med svar på vardagar inom 48 timmar.
Konferensförfrågan | Sverige | Varberg Stadshotell
Konferensförfrågan – kontakta oss
Vi hjälper dig att arrangera


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/#oppet-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/traning-halsa/
Yogaklasser & gym på Asia Spa
Träning & Hälsa | Paket | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Läs mer om våra klasser ›
Att ge sig själv tid för träning är guld värt. Att dessutom göra det tillsammans med goda vänner ger massor med ny energi. Det kan vara allt från avkopplande y
Träning & hälsa
När vi inte har några aktuella träningshelger är du alltid välkommen till Asia Spa. Boka ett av våra erbjudanden där spa ingår så har du även tillgång till vårt aktivitetsschema med en mängd olika yogaklasser samt vårt gym.
/ Träning & Hälsa
ogaretreat till energifyllda dansevent, kombinerat med spännande föreläsningar,  övernattning, Asia Spa och god mat. Boka in dig på en av våra träningshelger så har du något att se fram emot.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/fest/
För mindre sällskap erbjuder vi en vacker sittning i vår chambre séparée som ligger i restaurangen. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer. Perfekt för att fira en födelsedag, ett
Vi kan konsten att ställa till med
Det roligaste vi vet är att duka upp magnifika Spegelsalen i full festskrud. Stolarna får vita stolsöverdrag, borden vita dukar och gästerna serveras en middag utöver det vanliga. Antal rätter bestäms tillsammans med vår kökschef och väl utvalda drycker plockas fram ur vår vinkällare.
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva. Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Fest med extra allt
Har du en högtidsdag, ett jubileum eller något annat du vill fira i goda vänners lag? Bjud på en klassisk 2- eller 3-rättersmiddag med väl utvalda viner. Köket erbjuder välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter det bästa som säsongen har att erbjuda.
Storslagen fest
Fest på Varbergs Stadshotell
Vill du ha en avslappnad fest med mycket mingel och lite lättsammare mat? Vårt kök är mästare på bufféer av olika slag – välj ett tema så föreslår vi en passande buffé.
Kontakta oss för din fest
Bilder från tidigare fester
Välj en lokal som passar dig
jubileum eller kanske hålla en dopfest.
. På Varbergs Stadshotell har det ätits, druckits och dansats i över hundra år – under kristallkronan i Spegelsalen, i restaurangen och numera även i ett av Varbergs äldsta hus – Stenhuset.
Fest och festlokal | Västkusten | Varberg Stadshotell
Den rätta stämningen sätts med underhållning – kanske en sober violinist, ett fartfyllt coverband eller ett ösigt rockband – du bestämmer. Scen och dansgolv finns för att dansa in natten om så önskas.
Festmiddag
Din
fest
Vi har även förslag på inramningen om du vill gå "all in" med temat – exempelvis bjuder vår festlokal Stenhuset på oanade möjligheter där tankarna förflyttas till en grekisk taverna eller en charmig italiensk trattoria.
Förstklassig service och bästa gastronomi är ett signum för oss. Du och ditt sällskap får en perfekt tillställning med god mat, goda drycker och kan njuta till fullo av att bara vara närvarande. Vi skräddarsyr ditt arrangemang så det blir precis så som du vill ha det.
Mingel & buffé
Vilken fest vill du ha?
är speciell – låt oss göra dina önskningar till något alldeles unikt och minnesrikt. Kontakta oss och berätta hur du vill fira så hjälper vi dig med allt från lokal till mat och underhållning.
Mingelbuffé, festmiddag eller extra allt – du bestämmer
Berätta om dina drömmar och förväntningar och vi ger dig vårt fulla engagemang.
festlokaler
för alla tillfällen, i alldeles unika miljöer. Vi skräddarsyr oförglömliga upplevelser – vare sig du planerar en intim förlovningsmiddag, dopfest, födelsedag eller kanske en jubileumsmiddag.
Oavsett storlek på sällskapet så anpassar vi lokaler och menyer utifrån dina önskemål.
Gemytlig miljö
/ Fest
Födelsedag eller jubileum
Vi kan även erbjuda andra lokaler för 40–150 personer i anslutning till restaurangen.
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till fest för upp till 150 personer. Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
Vi har


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spegelsalen/
I anslutning till festvåningen finns även en utomhusterrass för mingel eller pauser. Det finns även några mindre lokaler för mingel, presentbord, tårtbuffé eller kanske ett lekrum för de minsta.
Utomhusterrass för mingel
Vi har omsorgsfullt renoverat och utrustat lokalen med modern teknik.
En mängd events
Boka Spegelsalen för fest, bröllop eller företagsevent. Kontakta oss så pratar vi om dina önskemål och finner spännande lösningar tillsammans – här finns nästan inga gränser för vad vi kan ordna!
Det är sju meter högt i tak och vackra takmålningar sprider ut sig ovanför gästerna. Speglarna på väggarna och fönstren gör att salen känns ljus och luftig. De vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Spegelsalen | Festlokal i Varberg | Varberg Stadshotell
Här finns även möjlighet att rigga upp scen och dansgolv. En mängd band, orkestrar och artister har spelat här genom tiderna. Vi hjälper er gärna att boka underhållningen.
Spegelsalen är även en utmärkt lokal för olika events – här har hållits allt från utställningar och mässor till föreläsningar och yogaretreats.
En hel festvåning för er själva
Spegelsalen rymmer allt från 50–150 personer. Det finns gott om plats för fritt val av sittning – runda bord, långbord och honnörsbord – valet är ert.
Underhållning och dansgolv
Kontakta oss för ditt event ›
Spegelsalen – anno 1902
FEST, BRÖLLOP ELLER EVENT
I anslutning till Spegelsalen finns även toaletter och några mindre lokaler för mingel, presentbord, tårtbuffé eller kanske ett lekrum för de minsta.
Det finns en liten scen för föreläsare/konferencier/yogalärare. Lokalen är utrustad med en bra ljudanläggning, golvet har en mjuk matta som dämpar ljud och speglarna på väggen ger ett magiskt ljus.
Möjlighet finns att ha hela våningen för er själva, med fest och middag i Spegelsalen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/spa-information/
Mobilfritt spa
Vi har helt mobilfritt för våra gäster, med undantag på gymmet.
Varje hel och halv timma ges information om vår anläggning för att du ska tillgodogöra dig din vistelse på Asia Spa på bästa sätt. Du får information om japansk tvagning, våra olika utrymmen och övriga aktiviteter.
Bra att veta inför ditt besök
behandling
Undvik att ta med dig värdesaker till spa. Det finns ett begränsat antal värdeskåp. Använd inte smycken när du badar, för din egen säkerhet.
Ta med träningskläder om du vill du gå till gymmet eller vara med på våra aktiviteter. På aktiviteterna är vi barfota, men i gymmet används träningsskor för inomhusbruk.
Tvagningsrummen är separata för damer respektive herrar. Tvagning sker helst utan badkläder på.
Här har vi samlat lite information kring vad som är bra att känna till när du ska besöka oss på Asia Spa.
Varmt välkommen!
i god tid innan din vistelse. Uppge om du är gravid eller har någon allergi.
Tänk på att boka
Medtag underkläder eller torra badkläder som ombyte till behandling.
Upplev Asia Spa på bästa sätt
Börja din spa-vistelse med att skrubba och skölja av dig i tvagningsrummet. En tvagning sker under tystnad samtidigt som du tvättar dig med cirkulerande rörelser i riktning mot hjärtat.
Låt nyckelorden som stillhet och harmoni vara ledstjärnan i din vistelse. Tala med små bokstäver och rör dig långsamt.
Alkohol och mobiltelefoner får ej medtagas till Asia Spa.
När du kommer till Asia Spa får du en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Yukata och tofflor är klädkoden på spa och det har du på dig när du rör dig i våra lokaler. Under har du badkläder.
Spa information | Varberg | Asia Spa
Spainformation
Kom 5–10 min innan behandlingstid, sitt ner och slappna av i vår behandlingsavdelning.
Är du hotellgäst, byter du om till yukata och tofflor på rummet och har badkläder under.
På Asia Spa har vi 15-årsgräns. (Förutom under sommaren då även barn är välkomna i målsmans sällskap).
Asia Spa står för att släppa på vardagen och bara landa i sig själv vilket blir svårare och svårare när många av oss ständigt är uppkopplade. Vi får tillsammans hjälpas åt att göra Asia Spa till en liten oas där du bara kan vara utan påverkan av vad som händer runt om i världen. Ta chansen att lämna omvärlden en stund!
Tänk på att fylla på med vatten eller te för att behålla vätskebalansen, då bad och bastubad är vätskedrivande.
/ Spa-information
Du får också en korg med en mugg, tvättlapp och handduk. Denna bär du med dig så att du lätt kan fylla på med vätska och torka dig mellan de olika upplevelserna.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/boutique-rum/
Boutique Prestige - kaffemaskin
Boutique Garden i lila
1/15
skoputslåda
Boutique Garden i beige/champagne
Tre stora rum med tyger och möbler i en tuff färgpalett! Inglasad dusch och badkar mitt i rummet.
1/16
Beställ frukost med roomservice.
Svanenmärkta och veganska produkter på rummen. Lotus Love. Finns även att köpa i receptionen.
Tre magnifika rum med charm från kolonialtiden. Kopparkar mitt i rummet och himmelsäng.
Boutique Kolonial
Fem helt unika rum med en pampig rund säng, vacker schäslong och stort badkar vid sängen. Finns i vitt, champagne och leopard.
Se våra andra rumstyper
En av två boutique-sviter. Stort vardagsrum, separat sovrum, två badrum, badkar och balkong! Fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket och frukost med roomservice ingår.
30 dubbelrum belägna på olika våningsplan med utsikt mot takträdgården. Finns i tre olika färger – vitt, beige och lila.
Piffa till dig inför kvällens middag.
Alla våra 66 Boutique-rum är inredda i individuella stilar – med modern och ändå högst personlig prägel. Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol. I boutiquerummen finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
1/11
/ Boutique-rum
– Jorden runt i ett hotell
Boutique svit - svart & guld
Boutique Prestige i lila
Den andra av våra två boutique-sviter.
Belysningen sköter du från en kontrollpanel på väggen.
Boutique Romantik - barnen älskar att få bada badkar mitt i rummet
20 rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster mot Varbergs huvudgata.
Boutique svit - vit & guld
Boutique | Unika hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige
Vi har två stora sviter i vitt eller svart med väl tilltaget vardagsrum, två badrum, separat sovrum och en stor balkong! När du bokar rum + frukost i en Boutique juniorsvit ingår alltid fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket samt frukost på rummet om ni önskar. Bokar du ett paketerbjudande ingår det som står i respektive paket.
Stort vardagsrum med soffa och matbord
Många har även både badkar och dusch.
Badrum med stor dusch
1/14
Boutique Prestige - Champagnefärgat
Stort bord med klädda stolar.
Boutique Sviter
espressobryggare
1/8
exklusiva sängar
modern ljud- och bildteknik
Du kan koppla in din dator eller telefon för att spela musik i rummets högtalare.
Boutique Prestige i vitt
Slå er ner vid bordet och ät er frukost som serveras med roomservice eller varför inte ha ett möte?
En rejäl takkrona i guld förgyller taket i sovrummet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bar-munken/
Bar Munken – cocktailbar
Läs mer om Munken och vad vi erbjuder på hotellet
ocktail, en klassisk drink eller en god kaffedrink efter maten. Vill du hellre ta ett glas vin eller öl har vi självklart även det på menyn.
(Med reservation för ändringar)
/ Bar Munken
Bar Munken har öppet fredag och lördag från kl. 16.
Läs mer om Bar Munken ›
I ett kloster ska ﬁnnas ett kor för lekbröder, kapitelsal och sakristia – men Munken på västkusten ansåg att det saknades en riktigt bra bar och öppnade således för drinkar i Varbergs Stadshus år 1925.
Favoriten under förra århundradet var konjak med sockerdricka, vill du ha socker till din konjak idag tycker vi hellre att du ska slå till på Ahlgrens bilar. Likaså var det tvång på att beställa mat och Munkens berömda macka åkte in och ut ur köket. Nu tvingar vi ingen men rekommenderar å det starkaste salta katten eller hemrostade nötter.
Se vår drinkmeny
För knappt 100 år sedan hade Varbergs Stadshotell en så kallad bakficka. Namnet var Källaren Munken och innanför dess väggar har många Varbergsbor både ätit och druckit gott under åren 1925–1977. Nu har vi återskapat en liten del av 1925 och det under namnet Bar Munken den här gången.
Det var nog aldrig någon riktig munk bakom det hela, men vi tror att det hela grundades av en himmelsk tanke. Då det inte fanns en munk, fanns det desto fler flitiga personer i huset. År 1925 var Stadshotellet inte bara hotell, utan även systembolag, stadshus, bokhandel, brandkår med mera. Flertalet arbetade, bodde och roade sig i samma hus.
Två trappor upp i vårt vackra trapphus finner du cocktailbaren Bar Munken.
Här kan du slå dig ner i en alldeles unik miljö och beställa en c
När vi skulle förbereda för nya bardisken fann vi ett minne från Stadshotellets byggnadstid gömd bakom panelen och du ser det längst bak i barhyllan. Ett flasköl bryggt år 1900 på Helsingborgs bryggeri. Vi gissar att en snickare har haft en slitsam arbetsdag med att bygga vårt kära hus och gömt resterna efter en stärkande paus mellan bjälklagen. I retrospektiv kan vi ändå säga att det var han värd, 120 år senare sitter du lika gott här, kanske också med en öl, men nu från Varbergs lokala bryggeri Subbe.
Bar Munken | Coctailbar | Varberg Stadshotell
Övriga dagar är du välkommen till vår lobbybar.
Bar Munken förr
Välkommen!
Välkommen till Munken - igen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/bar-munken/
motboksregler
Spisbiträde
À la carte & bistromeny
Hissbiträde (tog mat från hiss till servitörer)
När vi i november 2020 öppnade nya Bar Munken så var det med tanke på att det skulle bli lika folkligt och omtyckt som det en gång var. För många varbergare ett vardagsrum vid torget dit man kunde slinka in för att koppla av, träffa vänner, få något att dricka och skingra tankarna i en härlig miljö och atmosfär.
Vid denna tid var det också krav på förtäring för att få alkohol. Fram till 1955 - då motboken upphörde - var det smörgås som vandrade ut och in som tvång för alkohol. Därefter fick man inte servera alkohol utan varm mat. Detta upphörde på 60-talet.
Färgstarkt
”Här sippar du världsvant på en Stadt’s Martini till sorlet av glada människor. Du slår dig ner i en stoppad fåtölj av lenaste sammet och tänker - här är vardagen alltid avlägsen.”
mötes- och festlokaler
Stadshotellets gamla restaurang blev dagens
På vår à la carte-meny som serveras alla dagar i veckan hittar du välkomponerade rätter anpassade efter vad säsongen har att erbjuda.
Att njuta av livet är ingen konst här.
På 60-talet blev vin och öl mer efterfrågat.
Färgfull prakt
Utbudet av alkohol var egentligen ganska enkelt, renat, konjak och till det sockerdricka. Och apropå uppförande så fick absolut inget spring ske mellan borden, inte heller någon dans.
Beroende på alkoholens prissättning skapades även ett index som reglerade priset på maten med utgångspunkt från dryckens påslag.
restaurang
Munken hänvisades till att driva restaurangverksamhet i sin festvåning med ingång från Bäckgatan, där skylten än idag sitter.
Munken har allt sedan 1925 varit en välkänd folkets restaurang där mat och drycker serverats på ett lite enklare och prisvänligare sätt än det finare Stadshotellets restaurang. Kvällstid en fin och bra meny, medan dagtid så kördes bricklunch, motsvarande dagens lunch.
Till oss är du välkommen på after work alla dagar i veckan. På fredagar och lördagar har vi ofta underhållning i form av pianobar eller trubadur. Varmt välkommen på en skönare AW i Varberg!
, SARA-bolagen.
Bild: Skylt på fasaden år 1954
SE BAR MUNKEN IDAG
Boka din konferens ›
Som ensam kvinna var livet hårt – det passade sig inte att gå ut då. Det dröjde ända till efter mitten av 60-talet innan ensamma damer tilläts komma in.
Dans blev det onsdagar och lördagar, ofta marknadsfört som aftondans. Flygel och basfiol var självklart. Supétvång givetvis dessa kvällar.
Prissättningen var starkt reglerad av regeringen. Stadshotellet som var en första klassens restaurang tog mest betalt, och Munken som var andra klass-restaurang var billigare och lite mer folkligt - så att fler skulle kunna gå på restaurang.
Bild: Annons från 1934
Grytdiskare
Ingen sprit utan mat
Efter 52 år gick Källaren Munken i graven i januari 1977.
Läs mer om vår after work ›
Tredjeklassrestauranger var enklare restauranger med enkel mat och de hade sällan duk på borden. De kallades också för folkrestauranger. 1938 förstatligades alla folkrestauranger och de drevs därefter av SARA-bolagen.
Dagtid kommer halva lokalen att användas till konferensgrupper som vill mötas i extra skön miljö.
I samband med ägarförändringar så förändrades allt 1959 och Stadshotellets restaurang flyttade ner till entréplan – dagens placering.
Bild: Skylt monteras ner från fasaden 1977
SE BAR MUNKEN IDAG ›
Från 1920-talet till 1955 var de spritserverande restaurangerna i Sverige indelade i tre klasser:
Kallskänkschef med 1:a och 2:a - kallskänk och därtill kallskänksbiträde.
Att Källaren Munken drevs av Systembolaget var inte konstigt då alkoholen ställde till det för många i samhället. Med mer än hälften av alla riksdagsledamöter som nykterister, så ansågs staten bäst som ägare, för ingen skulle tjäna pengar på alkohol.​
Första klass-restauranger som också kallades för finkrogar eller guldkrogar. De var oftast privatägda.
ligger idag. Samtidigt hade Munken en festvåning med ingång från Bäckgatan.
Andra klass-restauranger hade bättre mat, duk på borden och ett mellanläge i prisnivån. De ägdes privat eller av staten genom
Munken förr
Läs mer om våra menyer ›
Överstäderska
Detta med mångas sorg.
Kreativ process
Tiden för motboken
Så här såg salongen ut före renoveringen. De vackra pardörrarna och panelen på väggarna är del av originalinredningen från 1902.
Bild: Munken 1954
att ändå få köpa och dricka alkohol men då under kontrollerade former.
Stadshotellets fina restaurang låg en våning upp tillsammans med ett café och clubrummet Funkis. Lokalerna för caféet och klubben kommer bli Bar Munken som har premiär hösten 2020.
En mängd olika tjänster fanns på den tiden, här är ett urval:
Före
Var låg Munken?
Sociétetsrestaurangen hade fullständiga rättigheter och Kattegatt hade begränsad utskänkning av vin.
Nyöppning med glimtar från förr
60-talet
Kökschef med 1:e, 2:e och 3:e kock
Källa:
Öppethållandet var från 12.00 alla dagar förutom på söndagar, då högmässan skulle hinnas med. Av den anledningen fick man öppna tidigast kl. 13.00. Söndagar var så populära att man kom vid öppning och var kvar till kl. 19.00 som oftast.
Det kommer bli en färgstark bar. Blå väggar och stoppade möbler i sammet. Konst på väggarna och mässingsdetaljer.
Munkens dåvarande konkurrenter
Bild: Annons från 1952
Bild: Stadshotellets personal utanför entrén - ur presentationsbroschyr från 1972.
Unik konferenslokal
motbok
Anna Riis i processen med att ta fram nya Bar Munken.
Emperadormarmor i baren
Hårt att vara kvinna
Många olika yrkesgrupper
Serveringsrestriktionerna på restaurang hade två funktioner. Dels reglerade de den allmänna spritkonsumtionen, dels var de ett sätt för dem som inte godkändes för att inneha en
Vill du ha något enklare att äta? Slå dig ner i lobbyn, luta dig tillbaka och beställ något gott att äta och dricka från vår bistromeny.
Bar Munken | Restaurang | Varberg Stadshotell
Munken - en klassiker
Vid denna tid var de största konkurrenterna Stadshotellet, Varbergs Hotell, Sociétetsrestaurangen samt Kattegatt.
Läs mer om de olika restaurang-klassificeringarna
Öl och vin fick man inte på ranson, men det var inte heller lika populärt. I så fall var det bättre att gå till nästa restaurang då begränsningen bara gällde respektive restaurang. Men sköta sig var en dygd.
gällde.
Till skillnad från Stadshotellet där slipstvång rådde för männen och för kvinnor klänning eller kjol så var man alltid välkommen till Munken, så länge man inte kom i arbetskläder på kvällen, eller försökte komma in i shorts, även om det var sommar.
Det gällde att sköta sig
I restaurangen & lobbyn
Wikipedia
Motboken medgav ju 1 liter sprit/månaden på bolaget, och 15 cl/man (7,5 cl/kvinna) per dag, och skötte man sig ej i entrén till Munken så riskerade man att inte få sin en-liters ranson senare heller.
Källaren Munken stängde 1977
Alltid välkommen på Munken
Medan man möttes av hovmästare i citydress på Stadshotellet (randiga byxor, väst och silverslips) så möttes man gärna av någon vakt på Munken som även arbetade på Systembolaget. För det var ju systembolaget som ägde ruljansen, och detta i en tid då
Många är de som arbetat på Munken och Stadshotellet, som mest 150 personer, även om hotellet var betydligt mindre än idag.
Sveriges Allmänna Restaurangbolag
Fram till 1959 låg Munkens restaurang på entréplan där Varbergs Stadshotells
Söndagar populära
INFÖR NYPREMIÄREN I DECEMBER 2020


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/erbjudande-tagresa/
Redan när du väljer att konferera hos oss gör du ett aktivt val för miljön då vårt hotell är svanencertifierat. Som en del i vårt miljöarbete, vill vi uppmuntra våra konferensgäster att ta sig till oss på ett miljövänligt sätt. Vårt hotell ligger bara fem minuters promenadväg från tågstationen i Varberg och det är enkelt att ta sig till oss med tåg.
Vi bjuder på tågresan* tur och retur för hela gruppen när du bokar en övernattningskonferens i januari–mars 2023!
Erbjudande konferens | Västkusten | Sverige | Varberg Stadshotell
Erbjudande – res miljövänligt till konferensen
/ Erbjudande tågresa
*Gäller nybokningar och inom radien Göteborg/Borås/Halmstad. Med reservation för slutsålt.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete/
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade så tog vi självklart den! 2006 blev vi ett av de första 100 hotellen i Sverige och 2008 certifierade vi oss enligt de nya kriterierna. I dag finns det lite mer än 250 hotell som har lyckats få licensen och som jobbar aktivt för miljön. Så du kan numera i de flesta större städer själv göra ett aktivt val för miljön när du väljer hotell.
Vi kör elbil i tjänsten och på Varbergs Stadshotell & Asia Spa och Arken Hotel & Art Garden Spa har vi laddare för elbilar. Du kan både ladda batterierna på spa och samtidigt ladda bilen för din hemfärd. Visst är det bra?
Ladda bilen hos oss
VAD GÖR VI VARJE DAG FÖR DIG OCH MILJÖN?
Att våra produkter är utan mikroplast känns bra ända in i själen och vi vill uppmana dig att göra ett smart val – hjälp dig själv och naturen. Rensa ditt badrumsskåp på de värsta bovarna och ersätt med bra produkter som innehåller ingredienser som naturen klarar av att bryta ned.
Skön och trygg miljö på mer än ett sätt
Vårt vindkraftverk står, ståtligt med sina 100 meter över havet, mellan Vara och Skara. Det producerar närmare 6,3 Gwh vilket innebär en kapacitet som även skulle kunna ge ström till nära nog de anställdas förbrukning också. Vindkraftverket kommer från Tyskland och är av senaste modell (2016). Detta är en långsiktig investering och är ett steg i vår ambition att vara måna om hållbarhet över tid.
Ett eget vindkraftverk
Svanens kriterier ger oss en tydlig riktlinje i vårt miljöarbete och i vad vi kan göra varje dag för att minska på förbrukning av el, vatten och kemiska produkter.
Svanenmärkta och veganska
På senare år har problemet med mikroplaster uppmärksammats allt mer. Mikroplaster är små plastpartiklar som återfinns i olika typer av produkter så som till exempel bodyscrub, läppstift, foundation, mascara och duschtvål. Omkring 40 ton mikroplaster hamnar i Östersjön varje år och mycket av det är från skönhetsprodukter.
Miljö | Vårt miljöarbete | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Tyvärr är det många som har dessa miljöbovar i sina badrumsskåp. När du tvättar av dig sköljs mikroplasterna rakt ner i avloppet. Mikroplasterna är så små att de även rinner igenom reningsverken och ut i haven där de förorenar, förgiftar och de äts upp av djur i haven som tror att det är föda. Då börjar vandringen i näringskedjan uppåt till allt större fiskar. Äter du fisk och skaldjur? Då kommer mikroplasterna i slutändan till dig.
Lotus love
Spaprodukter fria från mikroplaster
Och ta en paus inne på spa!
Doftljus av sojavax
Lotus Love - Svanenmärkta produkter
Necessär och en tvål som kan köpas i vår spashop.
Lotus Love - våra egna produkter
Läs mer om mikroplaster i miljön
Hela hotellet värms upp med fjärrvärme.
Alla Lotus Love hud- och hårvårdsprodukter är svanenmärkta och veganska.
En blandning av en något pepprig, varm och söt ton av rosor, viol och patchouliolja men även en frisk hint av mint.
Förbrukningsmaterial, såsom mjukpapper, kopieringspapper och kollegieblock är miljömärkta.
Allt vårt kaffe är klimatkompenserat, KRAV- och Fair Trade-märkt. Att köpa miljömärkt är ett enkelt sätt att påverka!
Vi använder enbart svanenmärkta stearinljus.
Necessärkit
Mikroplaster i miljön
Rummen och lokalerna, ja hela hotellet, städas så klimatsmart som möjligt. Det innebär noggrann dosering och miljömärkta val i de få kemprodukter som vi använder. Självklart är allt kem som används varje dag miljömärkt!
Elbil
Våra egna produkter som finns inne i våra tvagningsrum på Asia Spa. Du kan även köpa med dig produkterna hem från vår spashop.
Certifierad av Svanen
Vi kör elbil i tjänsten.
Vi arbetar för att minska den avfallsmängd som vi genererar och är med i ett projekt tillsammans med VIVAB där vi sorterar ut allt biologiskt avfall som sen går vidare till biogasproduktion. Under 2011 gav det en minskning på avfallsmängden på 14 %.
Läs mer på Svanens hemsida
Vi är stolta över våra Lotus Love-produkter som är både svanenmärkta och veganska. De är inte bara förpackningarna som är fina utan även innehållet. Vi har t.ex. ett doftljus av sojavax som är biologiskt nedbrytbart och dessutom innehåller våra produkter inga mikroplaster.
Lotus Love är en serie produkter speciellt framtagna för vårt välbefinnande och avslappnande miljö. Den inspireras av lotusblomman som symboliserar renhet samt främjar lycka och ett långt liv.
Självklart kan du köpa med dig produkterna hem eller från vår webshop för att vara säker på att de produkter du använder hemma också är fria från mikroplaster!
Vi har ett eget vindkraftverk som försörjer oss med elektricitet. Det bästa av allt är att det inte bara gäller oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa utan även våra systerhotell
För att minska på vattenförbrukning och kemanvändning använder vi oss av UV-rening. Det har lett till en minskning av vår vattenförbrukning med nästan 9 % i jämförelse med året innan investeringen.
Med ett spa fyllt med produkter, vill vi göra vad vi kan för att vara så miljövänliga som möjligt. Till exempel så behöver inte våra gäster oroa sig för att skrubba sig med mikroplaster, hos oss skrubbar man sig med krossade aprikoskärnor och vår ansiktsbehandling är helt ekologisk.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten/
Litet möte med digital teknik ›
Vill ni ha en tekniker på plats ordnar vi även det.
Mjukvara ingår ej. Du använder dig av de program du själv föredrar, ex. Teams, Google Meet etc.
Denna lösning passar utmärkt när ni är en större grupp som vill ha arbetsmöte och kanske även streama mötet för deltagare som deltar digitalt.
och löser även de mest avancerade önskemålen.
Litet möte med digital teknik
Hybridmöte med fler deltagare
Hybridmöte/möte med högre prestanda ›
Vi tillhandahåller följande teknik:
Boka ditt digitala möte
Hos oss kan ni mötas i inspirerande miljöer – personligen, digitalt eller en kombination av båda. Du får ett tryggt och effektivt möte där du kan fokusera på mötets innehåll istället för det tekniska.
Kamerautrustning, ljudupptagning och övrig teknik anpassat efter ditt behov. En eller flera kameror av hög kvalitet.
/ Digitala möten
HireSound
Livestream
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Se våra olika digitala lösningar nedan och tveka inte på att höra av dig till oss och berätta om dina önskemål.
När ni är en mindre grupp som behöver teknik för att koppla upp er med fler deltagare på distans.
Anpassad bakgrund och miljö om så önskas.
För mellan 1–10 personer
Våra digitala mötesalternativ
Livestream ›
(Finnveden säljkraft), ett koncept där vi bygger upp den miljö och teknik du önskar. Vi ordnar med allt från moderator, hjälp med manus, styling, föredragshållare etc. Oavsett om du vill ha delar av publiken på plats eller uppkopplad i hybridmiljö så löser vi det.
FSK
Du kan även kontakta oss på tel:
Stabil uppkoppling, trådbundet eller trådlöst med hög prestanda. Vi kan även
Detta ingår utan kostnad när du bokar ett av våra
Digitala möten i Varberg | Konferens | Varberg Stadshotell
Oavsett vilken digital lösning du bestämmer dig för får du alltid en inspirerande konferensmiljö, whiteboard/blädderblock, pennor, post-it, kaffe/te/vatten, frukt och ett professionellt konferensteam som hjälper dig.
erbjuda en helt exklusiv lina med eget IP.
Stabil uppkoppling med hög prestanda, både trådbundet och trådlöst.
En intelligent kameralösning med inbyggd mikrofon, anpassad till antal deltagare.
Den modernaste tekniken hanteras av erfarna tekniker som säkerställer kvalitet på din livestream hela vägen. Du får ett mycket proffesionellt livestream-event!
Fyll i formuläret nedan och berätta om dina planer så hjälper vi dig med den bästa lösningen för ditt möte! Vi återkommer inom 24 timmar på vardagar.
Har ni specifika krav på bild-/ljudkvalitet, bakgrunder, filmning eller andra tekniska krav? Vi löser den tekniska utrustningen med hjälp av vår samarbetspartner
Vill du hålla en studiosändning i en inspirerande miljö och få hjälp med att sätta upp tekniken? Vi erbjuder tillsammans med
Storbild och god ljudåtergivning.
konferenspaket
Välkommen att kontakta oss för konsultation och prisuppgift ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#kontakt-digitalt-mote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#livestream



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#litet-digitalt-mote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#hybridmote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/after-work/
det engelska namnet är det ursprungligen ett svenskt uttryck på när du tillsammans med dina kollegor går ut efter jobbet för att ta en öl eller ett glas vin. Det skriver engelskspråkiga tidningen The Local
Under sommaren kan du besöka vår takbar för somriga cocktails och goda smårätter. Allt serverat till världens vackraste utsikt.
Bar Sora – Takbar
Afterwork på Varbergs Stadshotell
Aw
ocktail, en klassisk drink eller en god kaffedrink efter maten.
Takbar SORA
Visste du att?
Uteservering under sommaren
Läs mer om Bar Sora ›
After Work hela året, med uteservering under sommaren
/ After Work
är ett uttryck som är nästan 30 år gammalt. Trots
Pärlande bubblor och en kyss från havet. Det är fest det!
Vår takbar Sora ligger i hjärtat av Varberg och så nära himlen du kan komma. Ta hissen upp till åttonde våningen och skåla in kvällen hos oss. Slå dig ner för somriga cocktails och goda smårätter.
Slå dig ner på uteserveringen med vår egen Lotus Lager från Byaregården brygghus i Veddige.
Slå dig ner i vår lobby och njut av något gott att äta och dricka.
Ostron och bubbel
, eller slå dig ner på vår uteservering och njuta av något gott att äta från vår bistromeny, med utsikt över vimlet på Varbergs torg.
After Work | Varberg Centrum | Varbergs Stadshotell
Bar Munken – Cocktailbar
Alternativ för after work
, eller
Möt upp dina vänner eller kollegor på en AW i vår mysiga lobby. Till oss är du välkommen på afterwork alla dagar i veckan. Ibland har vi underhållning i form av pianobar, band eller dj och blir du hungrig finns det alltid lite småplock eller vår bistromeny att beställa från. Varmt välkommen på en skönare after work i Varberg!
Se datum för livemusik
, som även nämner att uttrycket förekommer i andra skandinaviska länder.
Lobby
Läs mer om SORA ›
Starta helgen på bästa sätt – kom till oss på afterwork och låt fredagskänslan infinna sig! Slå dig ner i någon av våra sköna soffor och beställ något gott att dricka från vår lobbybar. Här kan du avnjuta olika sorters öl, vin eller alkoholfritt alternativ. Vill du ha en cocktail eller drink är du välkommen två trappor upp till
after work
. Under sommaren kan besöka vår takbar
Sora
Se vår bistromeny
Öppet under sommaren
Enligt samma tidning är det snarare vanligare med uttryck såsom ”How about some drinks?” om du befinner dig i exempelvis New York, eller enkelt uttryckt ”pub?” i London.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/alla/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/vardagskvall/
Paketet kan bokas måndag–torsdag (ej röda dagar, lov samt sommarveckorna 25–33).
/ Vardagskväll
Fyra härliga timmar på Asia Spa, där te och frukt ingår. Vid bokning väljer du en starttid: kl 14, 15 eller 16.
Lån av yukata (japansk badrock), tofflor och handduk.
Det går även bra att starta med att äta från kl. 16 och avsluta med spa om så önskas.
Vardagskväll – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Unna dig en njutbar eftermiddag/kväll på Asia Spa med bad, bastu, avkoppling och något av våra aktivitetspass om du önskar.
695:-
Vill du träna mer finns det även ett gym i anslutning till Asia Spa.
Från 695:-
En paus i vardagen
Avsluta med en valfri rätt från bistromenyn som serveras fram till kl. 22.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/weekday-evening/
Weekday evening | Day spa in Varberg | Asia Spa
Enjoy an afternoon/evening at Asia Spa and hang out in our pool, saunas, relaxation rooms or perhaps participate in one of our activity classes.
A spa kit with yukata, slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception and is to be handed back at the end of your visit
Refreshing tea and fruit are available free of charge in the reception area to ensure you stay hydrated during your spa visit
695 SEK
A delicious dish from our lobby menu
Four lovely hours at Asia Spa
Treat yourself to a well-earned break in your everyday life
This weekday package is available Monday–Thursday, not including Bank Holidays.
/ WEEKDAY EVENING


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/restaurant/
When putting together the restaurant menus and creating all the delicious dishes involved, our head chef has been inspired by the four seasons. Our ambition is to serve great food and, wherever possible, use locally produced, seasonal ingredients. The aim is for you to experience something out of the ordinary where food and drink form a beautiful harmony. Our staff will take care of you and are more than happy to provide both service and share their knowledge of wine and ingredients. Welcome to our restaurant in Varberg.
à la carte menu
Our lobby
Take a seat in the lobby
Bistro menu
Situated on the other side of our hotel building, we also have Japanese restaurant
. Should you prefer to take a seat in the lobby, or on our terrace during the summer months, we have put together a
NAMI
A Japanese restaurant located in our hotel.
HOTEL  AND RESTAURANT WITH AN EXTENSIVE MENU
À la carte
Book a table at NAMI
Restaurant in Varberg | Varberg Stadshotell
We offer breakfast, lunch, and à la carte seven days a week. In the evening you can choose beautifully created, individual dishes or complete menus from our
.  Why not incorporate an Asian theme into your entire stay and enjoy a Japanese feast when you next come to visit us?
with a range of nibbles and lighter dishes
bistro menu


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/all-special-offers/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/varberg-winter-retreat/
Incl. breakfast, excl. Asia Spa: SEK 625/person and night in shared double room.
Cami, known as Mindfully Cami, is a yoga & meditation teacher who focuses on slowing down and creating moments of connection.
Access to Asia Spa between classes, (during regular opening hours), from 12.00 on the day of arrival to 2.00 pm on the day of departure.
Date: February 10–12, 2023
13.00–14.00 Classes according to schedule
See schedule and information about the classes here ›
Michelle Baker
Adam offers creative, effective and clearly-sequenced teachings that focus on balancing flexibility and strength; physically and mentally.
SEK 6,900/person in shared double room.
He is also
new orangery and new rooms for relaxation were created. In December, we open up for even more experiences in the form of an outdoor pool and sauna, with a magical view of the sea and Varberg's fortress.
Read more about the opening and closing ceremony here ›
GOOD TO KNOW
We have had the honour of having Michael J. Wong here on several occasions before. In this unique retreat we have asked him to invite some friends to come along and create another beautiful weekend together with us. More teachers and activities, but still with the same soul – as heartfelt and community based as before. Michael will be holding space for us throughout the weekend, not only during his classes but he is also hosting our very special opening and closing ceremony and has invited the other teachers to be there with him. We can’t wait to be there too.
Katarina has been practicing yoga for 25 years, and completed her 200 hr yoga teacher training at Gerdahallen in Lund in 2019 where she holds regular Poweryoga and Yinyoga classes.
and full access to our newly expanded
Full access to Asia Spa between classes during your visit.
Incl. breakfast and acess to Asia Spa: SEK 890/person and night in shared double room.
She has continued her yoga teacher training with Michael James Wong at Krama Yoga School in London and online during the Pandemic. During 2022 she has also completed a Sound Healer training for Holly Husler.
and of course some of our cherised Asia Spa teachers.
Arrival on February 10 or February 11
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors. Indulge in different styles of
13.00–18.30 Classes according to schedule
BOOK THE RETREAT
Book this package online ›
BOOK ALL WEEKEND ONLINE ›
Michael has been teaching yoga and meditation for 15 years and is dedicated to offering a practice with purpose. Michael’s classes are intelligently sequenced with a focus on simple but strong movements that are grounded, clear and precise. All students are welcome no matter their level.
Investment:
19.00 Dinner*
Yoga, breathwork and cold therapy with well-known teachers from all over the world on the Swedish west coast.
Lex will be guiding you through your theory and practical elements to the Cold exposure therapy component of your weekend.
When? February 10-12, 2023.
Michael James Wong
Lex Reilly
(We reserve the right to make changes).
Friday February 10
Access to about 6–8 classes and activities.
The teachers and space holders that will guide you through the weekend are:
The cold bath classes will take place in Varbergs historic fortress and the swimming area connected to it, in the Kattegatt sea.
Varberg Winter Retreat | Yoga and Ice bath | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Breakfastbuffé x 2
Varberg Winter Retreat – 1 night (with evening spa*)
From 10.00 morning tea and snacks*
,
a deeply committed practitioner of Kundalini Yoga and Meditation. Kyle is recognised as a senior yoga teacher by the Yoga Alliance Professionals.
Sunday February 12
SEK 3,690/person in a shared double room
*3-course dinner in our restaurant.
The retreat is held at Varbergs Stadshotell & Asia Spa, in central Varberg. A coastal surf town where you have our famous Varberg's fortress and the Kattegatt sea a short walk from your doorstep. You will also be able to enjoy our Spa, with hot springs and massage pools.
breathwork, cold baths, healthy and nourishing food
See schedule and information about the classes here.
(1 night from 3,490 SEK)
Morning and afternoon tea with snacks.
Schedule & classes
Kyle Gray is an international bestselling author of eight books (including Raise Your Vibration and Angel Numbers) and six oracle decks who is known worldwide for his expertise in angels and spiritual energy.
RETREAT PROGRAM
Read more about the packages here ›
SEK 3,490/person in a shared double room
10.00 Morning tea and snacks
07.30 Breakfast
During 2022 substantial renovations and extensions of Asia Spa were made. A
WELCOME TO VARBERG ON THE SWEDISH WEST COAST
About the classes
/ Varberg Winter Retreat
Camille Vidal
14.45 Closing ceremony
NEW EXPERIENCES AT ASIA SPA!
Lunch x 3
Adam Husler has taught his unique style of alignment focused, non-dogmatic yoga in over 60 locations across 20 countries, fueled by a fascination with anatomy and a desire to ask ‘why?’.
Katarina Bergman
Breakfast buffet x 1
10.00 Morning tea and snack
11.00 Classes
12.00 Lunch*
*A Bistro meal before experience "Evening spa" – exclusive access to Asia Spa in the evening until 10.30 p.m. A delicious Japanese bento meal is served in the spa during the evening.
We also offer one-night packages from SEK 3,490.
Classes and lectures will take place in different spaces and lecture halls at Varbergs Stadshotell & Asia Spa, “Stenhuset”, and at the sea. All classes will be held in English.
19.00–22.30 Asia Spa is open for anyone who is keen. Japanese menu from Nami served in the Orangery at Asia Spa.
Lex is no stranger to living in the extreme expression of cold. Having guided 1000’s of participants in nature based experiences, Lex seeks to utilise his ever growing heart chakra to spread his love of nature and human spirit to reignite our wild side.
Saturday February 11
Through all of her teachings, she invites you to compassionately navigate your inner knowing, meet your shadows, understand your truth, fortify your body and nourish your spirit – this is her vocation.
Accommodation x 1 night.
Morning and afternoon tea with snacks
08.30–11.30 Classes and cold immersions according to schedule
Choose one of our packages
MICHAEL J. WONG WITH FRIENDS
Michelle Baker is a mentor specializing in personal growth and self-inquiry, a breathwork facilitator, yoga & meditation instructor, and Reiki practitioner & teacher.
Extra night February 9–10 and/or February 12–13
From 6,900 SEK
Accommodation x 2 nights, February 10-12
Michael J Wong
Access to about 30 classes, activities and cold immersions
RETREAT INCLUDES:
Single room add SEK 450/night.
Adam Husler
19.00–22.30 Asia Spa is open for anyone who is keen.
Kyle Gray
6,900 SEK
13.00–17.00 Classes
Cold immersions with our cold exposure expert, day 2.
* The meal is served in "Stenhuset".
Dinner x 2
yoga
All inclusive | February 10–12
She will be joining us to guide you through some Yin Yoga as she invites you to create space in the body and the mind leaving feeling more relaxed and grounded.
WEEKEND INSTRUCTORS
18.00 Evening meal*
Varberg Winter Retreat – 1 night (with 3-course dinner*)
15.00 Tea and snacks
17.30 Opening ceremony
Full access to Asia Spa, from 12.00 on the day of arrival, (including exclusive access to Asia Spa during after hours until 10.30), to 2.00 pm on the day of departure.
Lunch x 2
Varberg Winter Retreat – ALL WEEKEND


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/articles/varberg-winter-retreat-classes-and-schedule/
Sinking into stillness
Vinyasa Krama "Brahma & The Warrior Practice"
Heavenly Hips and Tight bits
It’s time to yin things out and tap into your inner peace, expect very little and feel very much.
Kundalini yoga "Align the Chakras"
›
The opening ceremony is a chance for everyone to meet and greet, but also to set an intention for the weekend, Michael will lead us through with a very special offering. Camille will prepare a nourishing beverage for us to enjoy together. Everyone is invited.
In a world where everything is moving fast this practice gives you the opportunity to move slow and take time. Time to connect body and mind, time to adjust, and time to feel and breathe in each pose. At a therapeutic pace Karolin will guide you through a slow flow sequence that stretches and strengthens your entire body in a relaxed atmosphere.
Closing Ceremony
An authentic Vinyasa Krama practice that is focused, precise and purposeful. Journey through the story of Hanuman, the monkey God, as we explore deep lunges and steady movements. This class embodies the spirit of Krama Yoga and the complete practice of Yoga.
Bigger, Balanced Backbends (workshop 1h 45m)
Back to the retreat page
Schedule – February 10–12, 2023 (PDF)
Fanny Olsson – Tibetan yoga "Inner Rivers"
Melt away tightness in the body as you relax the mind.
Yin on!
We may have gone to hundreds of vinyasa classes, but in these 75 minute affairs, slotted precariously in to high energy weeks, we move from asana to asana without having time to truly; explore the pose, understand the pose, take it deeper or acknowledge the sensations of the body. Through this workshop you’ll get to consider key anatomical principles and how they apply to your asana practice along with exploring the alignment, anatomy and intention of common postures, potentially feeling them in entirely new places. You’ll learn to become more engaged, attentive, integrated and focused in your asanas, potentially feeling them in entirely new places.
Feeling stuck? Ready to change? Needing inspiration? This powerful kundalini class incorporates poses, movements and breathwork that will guide you towards a feeling of being clear and centred.
Opening Ceremony
A moment to slow down, and create space in the body and the mind.
Pranayama & Restorative
Twist and Twist Again
Vinyasa Krama "Hanuman & flying splits practice"
Nature Connectedness
There’s a family of asana that every 21st-century body loves and needs, the twists! We’ll begin by touching base on the mechanics of what’s happening in your body when you twist with integrity, then via a controlled vinyasa practice, we’ll gradually explore the core-muscles required for non-levered twist and then begin to add some leavers, gradually getting deeper into our opening and closing twists. We’ll explore adding our new found twists to increasingly challenging balancing poses and arm balances.
Activities we do every day, from picking up babies, to hunching over desks can create huge habitual tightness in our bodies.  In this class, via a controlled vinyasa practice with some deeper static sections, we’ll we target those problem areas parts, finding increased flexibility in the stiff bits and strength in the weak bits. Amongst other things, attention will be given to shoulders, chest, hips, legs, and plenty more. Maybe you’ll find a huge sense of release and maybe you’ll find parts especially intense,  but you’ll certainly take home some useful ideas on how you can find more balance in your body, both in class and at home.
Varberg Winter Retreat – INFORMATION
Karolin Axelsson - Slow Flow
Everything starts from something.
For something to then grow into a majestic tree, is quite an impressive process. Similarly, in the same way that a seed can develop into such a remarkable thing as a tree, so can we as humans beings. Join Ottilia in this class to explore the possibilities to find steady ground from where you can move freely. You will be guided through a vinyasa yoga practice, to find strength and flexibility within the concept of yoga - body, mind and soul.
And Relax ...
Kundalini yoga "Mantras and Meditation for a Radiant Aura"
Pranayama, Nidra & Reiki
An authentic Vinyasa Krama practice that is focused, precise and purposeful. Journey through the story of Brahma, the God of creation, one of the three personas of the trimurti as we explore the sequence of grounding, standing, inversions and reclined postures.
An opportunity to let go and rebalance ourselves for a better night of sleep.
During this class you’ll be guided through a variety of active and soothing breath practices (pranayama) to help access, free-up, unburden, and ground the body before moving into the realm of Yoga Nidra & Reiki.
Ottilia Bergström – The evulotion of a tree
Restorative yoga + meditation "Sweet surrender"
Class desctiption | Varberg Winter Retreat | Asia Spa
Your aura is the energy you share with the world. In this kundalini meditation and mantra class you will do breathwork and chants that help you radiate positive energy so that you can feel calm, supported and bright.
In this class you will have the opportunity to connect to your own life force energy - Qi. Jonna guides you into your body, your presence and your own flow of Qi. With movements from Chinese Qigong you support your meridians to let Qi flow freely in your system. Enjoy the opportunity to create soft movements at an almost meditative pace to really sense the sensations in your body. In the end of the class the sounds of Gongs will help you release your system and create even more room for Qi moving freely in your being.
The chakras are the spiritual highway in which vital life force moves -- this power kundalini class combines breathwork, movement, poses and mantras aimed on facilitating a feeling of being aligned and connected.
A practice to surrender and unwind. Join Michael for a gentle restorative yoga practice that will help you rest and relax from an amazing weekend. This class will have music, calm breathing and an extended savasana.
Spiritual stamina is about being able to move beyond the limitations of your ego. This powerful class combines breathwork, movement and mantra so that you can surmount the voice of negativity and hear the guidance of your soul.
A dynamic vinyasa class where we will use the Sun Salutations as a framework to increase the flow of prana in our bodies while opening up our heart space and exploring the Anahata chakra (the heart chakra). It will be meditation in motion. This session is open to all levels.
At the closing ceremony everyone will gather for a cerimonial experience to end the retreat together. There will also be a Q&A with Michael and some of the teachers for you to ask questions that might have arisen druring the weekend. There will also be a little surprise for everyone. A wonderful event that you don’t want to miss out on.
Yin for sleep
Natures awe is unfolding before our very eyes every day. Even if we live in a city, mother nature still shapes our life and expresses herself constantly, we just need to learn how to connect. In this lecture you will learn in depht how to connect with nature, even when you’re not in the cabin by the lake or at a hike in the woods. You will be taught a combination of ancient and modern techniques that will allow your senses and awareness to hone in on the natural world around you. This will increase your nature connectedness in your day to day life.
Welcome to Varberg Winter Retreat in February 2023! See schedule and information about the classes here.
SCHEDULE & CLASS DESCRIPTION
Tibetan yoga (Tsa Lung Thrul Khor), sometimes called magical movements, has long been practiced in the Himalayas, both for its health benefits, and for its ability to support spiritual practice and meditation. As opposed to the often more known Hatha yoga, Tibetan yoga has a more dynamic characteristics, with less static holds, and there is an emphasis on specific breath patterns that follow the different movements. In this session you will be guided through a sequence of breath-synchronized movements that aim to remove blockages within the nadis (the energy circuits of the subtle body) and prepare you for the seated meditation at the end.
Jonna Segergren – Qigong/Gong
Kundalini yoga "Busting through the blocks"
Refining  our vinyasa practice and asking why – (workshop 1h 45m)
Breathwork
During this class you’ll be guided through a variety of breath practices (pranayama) to help access, free-up, unburden, and ground the body before moving into a restorative yoga sequence. Restorative yoga offers you the opportunity to land into the cushioned support of bolsters, blankets and props, helping the body to surrender into more therapeutic positions to foster an evolved state of restoration and repair for the body, mind and spirit.
Vinyasa Krama "Open your heart"
Michael’s signature ladder flow class! This class is a strong, fun and energizing asana practice. Let the breath and the music guide you as you learn short sequences one after the other, linking them together throughout the practice to create one long flow that we can move, breathe and feel together! This is a powerful practice of learning, forgetting, feeling and flowing.
Cold Immersion
"Ladder Flow"
I often describe this specific style of Breathwork as couples therapy between you and you. It is a dynamic and active meditation technique that harnesses the intelligence of the breath, your breath, to help soften the analytical mind while supporting the body and the nervous system in an emotional and energetic release. This practice can leave you feeling deeply grounded, less burdened, authentically you, and more at home within your body.
There are plenty of ways to shortcut your way into a pose, or at least something that looks like the pose on quick inspection, but here we’ll be focusing on integrity over aesthetics. Backbends have countless benefits, if done mindfully, but have lots of less-than-desirable outcomes if you are ‘chasing the shape’. Here, through a controlled vinyasa practice, we’ll be especially looking at; finding evenness, enhancing technique, building strength and finding comfort, in your backbends. We’ll strengthen your over- loose bits and open your over-tight bits. We’ll explore dancers, wheel, cobra, drop backs, bow and plenty more.
Kundalini yoga "Building Spiritual Stamina"
View and download the schedule for Varberg Winter Retreat here.
Cold exposure expert Lex will lead us through breathwork techniques to support us and prepare us for our cold water immersion at famous Kallbadhuset. When we have the theory and practical elements we plunge into the cold Kattegatt sea guided by Lex.
Asia Spa instructors


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/how-to-find-us/
View across the quare.
From Malmö:
Please contact our reception for further information
+46 340 69 01 00
Directions to the hotel
or
Centrally located in Varberg
Come off at Varberg South (junction 53) Drive towards the town centre (centrum). At fourth roundabout, drive straight across and follow the signs for Varbergs Stadshotell & Asia Spa after approximately 1000 metres, where you need to turn right. You will find us at Kungsgatan 24–26, right by the market place.
Live camera
Parking information & ticket
/ How to find us
Come off at Varberg North (junction 55) Drive towards the town centre (centrum). At fourth roundabout, drive straight across and follow the signs for Varbergs Stadshotell & Asia Spa after approximately 1000 metres, where you need to turn right. You will find us at Kungsgatan 24–26, right by the market place.
As a guest of ours, we can offer parking in all car parks in Varberg (not the car park Kyrkoherden). You park indoors for a fee of SEK 120 SEK/night, in connection with your stay.
From Gothenburg:
This is where we are located, right by the market place in Varberg, and you can also see the hotel location in relation to the sea and the train station.
Welcome to Varberg - the charming coastal town at the heart of Halland, where there is always something going on or something to do. Quite literally on our doorstep, right outside the entrance of our hotel, you will find a whole range of culture, shopping and exciting activities.
How to find us | Sweden | Varberg Stadshotell
Train & bus
View from Asia Spa, overlooking Varberg Fortress and the sea.
The train station in Varberg is only 500 metres away from the hotel. Book tickets or view train schedules at:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/surya-orangeri/
Our new relaxation lounge has been given the name Surya, the Sun God who, according to Indian mythology, has knowledge of the good, the light and life itself. This room is decorated in calm, light and warm earthy colours. There is plenty of natural daylight, and the swing chairs and water beds are perfect if you want to rest or meditate.
In this cosy setting, with linen textiles providing seclusion and privacy, you can simply lie back and let the snuggly waterbed warm you from the inside and out. Then, if you want, you can let your mind drift away, gently embraced by music.
By the large, bright windows, you can snuggle up in one of the swing chairs. Look out across the rooftops, and soak up the natural daylight and the wonderful energy from the sun.
Surya – A NEW ROOM FOR RELAXATION
Swing chairs
/ Surya & Orangeri
Warm and comfy waterbeds
Some things are difficult to describe in words as they need to be experienced for real. So why not book a spa weekend or one of our amazing day spa packages, so you can have the opportunity to relax in one of the new rooms at Asia Spa?
NEW ADDITION AT ASIA SPA – SURYA & ORANGERY
Surya & orangery | Relax at Asia Spa | Varberg Stadshotell
Orangery
On the top floor, you will find our new orangery with walls and a roof entirely made of glass, giving humans and plants lots of natural daylight. So you can sit back and relax for a while with some fruit and a cup of tea. Perhaps you have brought a book to read, or you can just enjoy the stunning view of the sea and the rooftops of Varberg.
FANCY EXPERIENCING THIS FOR REAL?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/peacock-house/
Peacock House | Relaxation at Asia Spa | Varberg Stadshotell
Our temple room is a sanctuary for the soul. We urge you to take a moment to indulge in quiet contemplation, listen to what your body has to say, breathe and meditate in silence. Light a candle and savour the peacefulness.
This is another special space for rest and recuperation and to help you achieve just that, we have furnished this room with copper tubs filled with warm stones and lots of books about yoga and Eastern philosophy. Tejas is the Sanskrit term for the element of fire.
Dark therapy room
Let your body rest on a waterbed measuring 33 degrees C and the subdued lighting will help to calm your mind. Beneath each bed, we have placed salt stones that emanate wholesome minerals and cleanse the air. Music and guided meditations are available in headphones right next to each waterbed.
Peacock House is our tranquillity therapy section, where you will find different rooms for relaxation and recreation. Soak up the revitalising light in the light therapy room and listen to a guided meditation. Leave the hustle and bustle of the outside world behind, enter the dark therapy room and relax on one of our warm waterbeds measuring 33 degrees C. Peacock House is a part of Asia Spa and all included when you purchase one of our spa packages.
Tejas room
A room designed and decorated entirely in tranquil white, where you can recharge your batteries and re-energise in warm, pleasant surroundings. Soak up the restorative light, lie back and relax whilst listening to a guided meditation.
Light therapy room


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/all-day-luxury/
A whole day in the lap of luxury, where you have complete access to our pool, saunas, relaxing lounge and scheduled activity classes at Asia Spa.
Asia Spa All Day Luxury | Asia Spa | Varberg
1,495 SEK
Stone Swedana
The Five Elements facial
Aroma Massage Luxury
A heavenly spa treatment, 60 or 70 minutes long depending on your choice of treatment
Luxurious spa package with treatment
Shirodhara - a royal treatment
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you
Please choose one of the following luxurious, restorative treatments:
/ ALL DAY LUXURY


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/policies/privacy-policy/
6. CHANGE AND DELETION OF INFORMATION
We are cautious when publishing photos of individuals on the website or social media. Our policy is that posts that directly identify an individual with name and image may only be made if the person has given their consent to the publication.
When booking through a travel agency, you submit your personal information to the travel agency yourself and agree that the travel agency processes these in their business. The travel agency can therefore identify you eg. using your booking number.
We are not responsible for the respective players' handling of the personal data you have provided directly to them. If you want to delete your data, you must contact the respective booking agency yourself.
Our websites may contain links to other websites. When you choose to visit these, our Personal Data Regulation no longer applies.
5. ACCESS TO INFORMATION
On May 25, 2018, the Personal Data Act was replaced by the General Data Protection Regulation (
), which aims to strengthen the protection of personal data for private individuals throughout the EU.
1.2 COOKIES
"). This pixel is used in cases where the visitor has actively chosen to accept cookies for ad customization. We use these cookies to provide you with personal and as relevant content as possible in other channels, such as social media and search engines. This may apply to special offers or news. We do not see any personal information about you and you can always turn off the use of cookies in the browser settings. This feature is important to us to gain knowledge of our visitors' use and provide you with the best experience.
7. WHEN DOES THIS POLLUTION APPLY?
HERE >
If you believe the information we have stored about you is incorrect, please contact us and we will update it. Information that we no longer use is erased on an ongoing basis. You can ask us to delete your information at any time, after any legal requirements are no longer met.
3. SECURITY OF INFORMATION
We, like so many others, use Facebook's technology for marketing ("
When you register with us by phone, email, online booking or visit, we save your contact details in order to efficiently manage your bookings or other available services with us. We send newsletters to inform you about offers and current events. You can always unsubscribe from these via a link in our newsletters. Postal mailings also occur.
On your first visit to our website, a so-called "cookie" automatically is sent to your computer. A cookie is a small text file that contains information and is stored on the visitor's computer. Cookies are used for technical reasons to enable you to use the website in the best possible way and for us to register visitor statistics. We also use Google Analytics to improve our service, ease of use and to analyze how the site is used.
When you book a hotel through an online booking agency, such as booking.com or hotels.com, you submit your personal information to them. These personal data are responsible for and handled by the respective players in accordance with their personal data policy. When a booking is completed through an OTA, they send certain personal information to the respective hotel to confirm that the booking is made.
We always handle your data reliably and we do not pass this information on to third parties. However, we may disclose your personal information to suppliers who, for example, provide IT services, media selection or advertising for our business. Recipients who handle personal data on our behalf should always enter into a so-called personal data access agreement with us, in order to ensure that your data is handled correctly and securely.
1.1 REGISTRATION OF PERSONAL DATA
YOU ARE IMPORTANT FOR US
In the letter, we want you to state your name, address, e-mail, telephone number and social security number in addition to your case. Answers will be sent to your Census Address.
You may request once a year to retrieve all information stored through a written self-signed request sent to:
Our personal data regulation applies to all our registries and services linked to our websites.
2. PICTURES ON THE WEBSITE AND PUBLICATION ON SOCIAL MEDIA
FACEBOOK PIXEL
We at Lotus Hotel Group AB (Varbergs Stadshotell & Asia Spa AB, Arken Conference Center AB, Eggers Hotel & Restaurant AB) want you to feel confident in how we handle your personal information. We attach great importance to your personal privacy and have therefore produced a personal data regulation to explain what data we collect, what we use it for and how you can exercise your rights.
4. COLLECTION OF DATA ON BOOKING WITH AN ONLINE TRAVEL AGENCY (OTA)
about how Google uses your information and what cookies we use
Our idea when we choose to publish a picture is that it should serve a purpose and not be perceived as offensive or pointing to any individual or group. If you still consider that we have published a picture or post that identifies you personally and that you do not feel comfortable with, contact us and we will immediately remove the picture both externally and internally.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, SE-432 41 Varberg
1. COLLECTION OF INFORMATION AND TRACKING
We often take pictures and in some cases movie sequences at the events we organize. These may be published on our website and / or our channels in social media without the consent of anyone who appears in the picture. If you wish to attend an event but not be photographed, please notify us in connection with the registration or at the event and we will respect your wishes.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/cookieinformation/
_GAT - Used to limit the number of requests sent over a limited time. The cookie is stored for 10 minutes.
To understand and analyze how visitors use our site, we use the Google Analytics tool. Below we list the cookies set by varbergsstadshotell.com for the exact Google Analytics.
_HJMINIMIZEDPOLLS - This shows that you did not want to respond to a survey we are conducting and the cookie will make sure it does not show up and bother you again.
We use hotjar to improve our website to make it easier to use and understand. Depending on what we are currently researching, the following cookies can be set:
_HJINCLUDEDINSAMPLE - This is set to mark that your session has been saved in aggregated data that tells us how our visitors use our website.
If you do not want your visits to appear in the statistics, you can install an extension in your browser. The extension is available for Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari and Opera browsers. You can download the extension from Google (the information is in English).
WEBSITE STATISTICS COOKIES
_GA - Gathers information about the visitor, which pages are visited for how long, how the visitor found the page, and whether the visitor has been here before. The cookie is stored for two years.
_GID - Gathers information from the visitor about the visitor and is used to differentiate between different users. The cookie is stored for 24 hours.
Below we list the remaining cookies set by varbergsstadshotell.com for web statistics.
_HJDONEPOLLS - This shows that you have already answered a survey and the cookie ensures that you do not get the same question multiple times.
DON'T YOU WANT YOUR VISITS TO BE SEEN IN THE STATISTICS?
The information generated by Google Analytics cookies is stored on Google's servers. Your IP number is anonymized before it is stored. We use these cookies to better understand how the site is used so that we can improve it. The information is also used for marketing purposes with Google Ads for which Google Advertising Reporting Features and remarketing is enabled. All such information may be transferred by Google to a third party if required by law or in cases where a third party processes the information on Google's behalf.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/spa-information/
, please remember to book this session well in advance of your visit and also state whether you are pregnant or suffer from any allergies.
spa treatment
Remember to stay hydrated by drinking plenty of tea or water, as both the pool and saunas can have a dehydrating effect.
/ Spa information
Please take a seat and relax in the waiting area 5-10 minutes before your scheduled appointment.
Welcome!
Strictly over 15s only allowed at Asia Spa.
Our spa is mobile-free, apart from in the gym. When you carry your mobile with you, it is easy to focus on that instead of mindfulness and the tranquil spa experience.
Please bring underwear or dry swimwear to change into before your treatment.
Every 30 minutes, a member of our staff presents information about facilities and explains Japanese ablution, the various areas of the spa and different activities so that you can make the most of your visit at Asia Spa.
Should you wish to access the gym or participate in one of our activity classes, please bring suitable gym wear. Our activity classes are performed barefoot, but please use trainers (suitable for indoor activities) in the gym.
USEFUL INFORMATION FOR YOUR VISIT AT ASIA SPA
Let our watchwords tranquillity and harmony be your guiding star during your visit, talk in hushed tones and move slowly and mindfully around the spa.
Mobile-free spa
There are separate ablution rooms for ladies and gentlemen.
Experience Asia Spa in the best possible way
Ablution should ideally be done naked, without any swimwear.
Here you will find information about what is good to know when to visit us at Asia Spa.
If you are staying at the hotel, you can change into your yukata and slippers in the comfort of your hotel room and you wear your swimwear beneath the robe.
Should you want to give yourself a little bit of pampering with a
Start your spa visit by scrubbing, washing and showering in the Japanese-style ablution room. This ablution ritual should be done in silence and you wash all-over with a flannel, making small circular massaging motions towards the heart.
At the spa reception, you will also be given a cup, flannel and towel. These should be carried with you so that you can keep hydrated and also wipe yourself down between the different spa activities.
Our spa treatments
Asia Spa is all about letting go of the hustle and bustle of everyday life and focus inwardly, which is becoming more and more difficult as many of us are constantly connected and online. We need to pull together to make Asia Spa that special, little oasis, where you can spend some time without being influenced or affected by what is going on in the world around you. Grab your chance of escaping the external world for a moment or two.
If possible, avoid bringing valuables into the spa. There are a few safe deposit boxes in the changing rooms. Please do not wear any jewellery in the pool area, this is for your own safety.
Alcohol and mobile telephones are not allowed inside the spa facilities.
Upon arrival at Asia Spa, you will be given a yukata (Japanese bathrobe) and slippers. Yukata and slippers make up the dress code throughout the spa and that is what you should wear as you move around in the spa facilities.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/restaurant/book-a-table/
If you like to try our japanese restaurant
Phone
Message to the restaurant
online ›
Mail
or book
+46 (0)340 69 01 13.
+46 (0)340 20 50 70
Would you like to book a table the same evening, please call:
, please call:
/ Book a table
Time
*
Your booking inquiry will be received and confirmed by us via email within 24 hours. Inquiries that are not confirmed by us via mail are not registered. Thanks for your understanding.
Approval for data management
I accept that you store and handle my data.
Please enter the dates you want to book a table
Your name
For how many persons?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/boka-bord/
Din bokningsförfrågan kommer att tas emot och bekräftas av oss via mail inom 24 timmar. Förfrågningar som inte bekräftas av oss via mail är inte registrerade. Tack för din förståelse.
0340-69 01 13.
0340-20 50 70
Jag godkänner att ni lagrar och hanterar min data.
Namn
Meddelande till restaurangen
Ange klockslag
Mailadress
Godkännande för hantering av data
Vill du boka bord på Restaurang NAMI ring:
Ange antal personer
Ja
eller boka
Vill du boka bord samma dag – vänligen ring oss på tel:
/ Boka bord
Ange datum som du vill boka bord


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bistromeny/
Rätterna på bistromenyn varierar efter säsong men det finns alltid en mängd vällagade rätter att välja mellan.
Meatballs
– Mussels – White wine – Cream – Levain bread – Aioli
Evening special
– Potato puree – Macerated lingonberries –
235:-
75:-
Chèvre Chaud
Take away
Om du inte vill eller kan njuta av den goda maten i vår restaurang, erbjuder vi även avhämtning av lunch och delar av vår bistro- och à la cartemeny. Som på restaurang, fast hemma.
for chips
Stadts Shrimp Toast
Bookmaker toast
Vill du ha en helhetsupplevelse med en asiatisk röd tråd när du bor hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa? Lyft spavistelsen ytterligare en nivå och ät asiatisk mat på vår japanska restaurang NAMI i Varberg.
I lobbybaren kan du beställa något gott att dricka.
– Prawns – Rye bread – Egg Dill mayonnaise – Pickled red onion – Lemon
Fråga oss vad som serveras idag
Steak tartar
Chips
Japanskt på NAMI
–
Köttbullar – potatispuré – rårörda lingon – gräddsås – gurka
155:-
175:-
Bistromeny alla dagar
Ring & beställ
Kvällens rätt
Råbiff
Blåmusslor – Vitt vin – Grädde – Levainbröd – Aioli
Dip
Moules
Prawn sandwich
Lemon – Dill
Nötkött – Dijonnaise – Pepparrot – Äggula
– Shrimps in seasoned mayonnaise – Butter fried bread – Pickled red onion –
Stadt's klassiska räkmacka är aldrig fel.
VI ERBJUDER ÄVEN:
Rödbetor – Sallad – Valnötter – Getost
Läs mer & boka bord på NAMI ›
När du bor hos oss kan du beställa utvalda rätter från bistromenyn till ditt hotellrum alla dagar kl. 16–22, mot en extra avgift på 95:-. Vilka rätter framgår av menyn som ligger på rummet. Beställ genom att ringa
Slå dig ner i vår mysiga lobby och beställ en god rätt från bistromenyn.
Välkommen till lobbyn
Stadts toast Skagen
Njut av vår goda mat hemma
Innanlår av nötkött – Svampemulsion – Picklad silverlök – Friterad jordärtskocka
Räkor – Smörstekt bröd – Picklad rödlök – Citron – Dill
Utökad bistromeny onsdag–söndag
Picklad rödlök – Citron
165:-
Lobbybaren
Chèvre chaud
Bistromeny | Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
– Please ask our staff about this evening’s special
på din mobil. Det går även bra att beställa i vår lobbybar och ta med mat och dryck upp på rummet utan extra kostnad.
Pommes frites med parmesan
Vår bistromeny serveras alla dagar kl. 16.00–22.00.
Räkor – Rågbröd – Ägg – Dillmajonnäs
with parmesan
Server time: 2023-01-22 14:39:35
– Beef – Dijonnaise – Horseradish – Egg yolk
Avvikelser i utbudet kan förekomma från dag till dag.
– Top Round Steak – Mushroom emulsion – Pickled white onion – Deep-fried Jerusalem artichoke
Köttbullar
Ett glas bubbel
Räksmörgås
Varierande meny
0340-69 01 10
– Beetroots – Lettuce – Walnuts – Goat’s cheese
Creamy sauce – Cucumber
Dipp till pommes frites
En räkmacka och ett glas vin i solen på vår uteservering ger dig första parkett mot torget.
245:-
Slå dig ner i vår hotellobby och beställ något enklare att äta och något gott att dricka från bistromenyn. Här kan du koppla av, känna in omgivningen och kanske läsa en tidning eller bläddra i en bok. Vissa dagar har vi även liveunderhållning vid flygeln.
Bubbel smakar godast i sällskap med en fin vän. Det finns alltid något att fira, eller hur?
/ Bistromeny


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/serviceutbud/
Pris: 450:-
Lyxa till det med en flaska champagne och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Pris: 250:-
Behandling
Öl & nötter
Tio röda rosor
Uppge kod "VIP4" när du beställer.
Överraska med tio röda rosor på rummet. Självklart går det bra att önska en annan färg på rosorna.
En halv flaska av husets mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
En flaska champagne & choklad
Mousserande & choklad
Pris: 695:-
info@varbergsstadshotell.com
Gör middagen lite lyxigare och beställ en extra rätt till den redan bokade paketmenyn. Firar du något hjälper vi gärna till att beställa blommor eller göra det lite extra fint på bordet. Kanske vill du avsluta vistelsen med lunch eller brunch? Boka online eller säg till oss vid bokning så löser vi det.
Det är något speciellt med att komma in på rummet och mötas av något mer än bara ett fint rum. Överraska med en bukett blommor, choklad eller en flaska champagne. Naturligtvis finns även alkoholfria alternativ. Välkomstpaketet står på rummet vid ankomst.
Ballonger
Två flaskor öl & ett glas nötter står färdigt på rummet vid ankomst.
Uppge kod "VIP2" när du beställer.
Vill du överraska någon lite extra? Vi pyntar rummet med 15 heliumballonger i matchande färg. Bokas senast en vecka innan ankomst.
Beställ här ›
Ett läckert fruktfat och mörk choklad fint inpackat i cellofan.
Vårt serviceutbud
Fruktfat med choklad
Läs mer om oss >
Med anor från 1902 är Varbergs Stadshotell & Asia Spa en av Sveriges främsta spa- och konferensanläggningar. Här kan du bo och äta förstklassigt, konferera i lugn och ro och finna sann harmoni.
Uppge kod "VIPAF" när du beställer.
Uppge kod "VIP6" när du beställer.
Vi vill att du ska sova riktigt gott hos oss. I alla sängar finns en riktigt stor kudde och en lite mindre. Båda allergivänliga fiberkuddar, fyllda med bollfiber. Önskar du någon annan kudde har vi några specialkuddar på lager. Meddela gärna ditt önskemål redan när du bokar, så finns den på rummet när du checkar in.
Pris: 500:-
Beställ här ›
VÄLKOMSTPAKET
Pris: 125:-
När du bokar ett av våra paketerbjudanden online kan du uppgradera ditt rum, beställa till en extra rätt eller en avkopplande behandling. Det går också bra att kontakta oss på tel: 0340-69 01 00 eller mail.
Serviceutbud | Sverige | Varberg Stadshotell
Observera att detta måste beställas senast 24 timmar innan ankomst. Vid beställning närmre inpå, kontakta oss på tel: 0340-69 01 00.
Kontakta oss om du har frågor eller behöver hjälp med att beställa.
Beställ en extra rätt
Överraska med något extra
Ett unikt hotell i Varberg
Uppge kod "VIP3" när du beställer.
Uppge kod "VIP5" när du beställer.
Uppgradera din vistelse
Uppgradera rummet
Gör din vistelse ännu lyxigare i något av våra finaste rum. Att uppgradera rummet kostar från 100:-/person och natt. Tilläggen baseras på paketets grundpris i Classic-rum och kan väljas till alla våra spa- och weekendpaket.
På Varbergs Stadshotell kan du njuta av mer än bara hotell och spa. Unna dig lite extra lyx när du kommer till oss. Vad sägs till exempel om att överraska din älskling med ett champagnepaket eller blommor på rummet. Eller att uppgradera till ett av våra annorlunda Boutiquerum.
1/2 flaska mousserande vin & choklad
Pris: 150:-
Uppge kod "VIP7" när du beställer.
Boka en ljuvlig spabehandling till dig eller någon du tycker om. Vi erbjuder ett stort utbud av Ayurvediska och österländskt inspirerade behandlingar. Behandlingar kan endast bokas i samband med spavistelse. Tänk på att boka din behandling i god tid före din vistelse.
Uppge kod "ROSOR" när du beställer
Uppge kod "VIPBA" när du beställer
Alkoholfritt vin & choklad
Pris: 690:-
Tel: 0340-69 01 00 eller mail:
Uppgradera till Boutique eller De Luxe
Pris: 225:-
En flaska alkoholfritt mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Passa på och sätt en extra guldkant på din vistelse. Våga fråga oss om dina speciella önskemål - vi vill göra vårt bästa för att uppfylla dem!
Pris: 395:-
/ Serviceutbud
En halv flaska champagne och en ask med fyra goda chokladpraliner.
En flaska husets mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
1/2 flaska champagne & choklad


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/kurortspaketet/
Två övernattningar med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Asia Spa och entré till Varbergs kallbadhus
Incheckning från kl. 15. Utcheckning senast kl. 11.
15-årsgräns
(undantag förmiddagar under sommarveckorna 25–33).
Kurortspaketet | spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Från 2345:-
Upplev Varberg
Spendera tre dagar hos oss med spa, god mat och njut av det bästa Varberg har att erbjuda! Entré till Varbergs Kallbadhus ingår.
En av våra populära spaprodukter samt spakit med Yukata och tofflor att ta med hem som ett minne.
/vuxen
2345:-
Ankomst alla dagar.
Se deras hemsida för öppettider ›
/ Kurortspaketet
Entré till Varbergs Kallbadhus.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/aktiviteter/
På rätt spår
Teambuilding
Roliga aktiviteter för konferens och kick-off
Tidsåtgång: från 1 h
Konferensgåtan
Tidsåtgång: ca 1–1,5 h
Aktiviteter för en lyckad konferens – oväntade upplevelser och roliga övningar
Utmana gruppen på ett fartfyllt gokartrace – en klockren stämningshöjare! Ta en paus eller avsluta dagen med att ta er till Varbergs Gokart-bana som ligger i utkanten av stan.
Se Varberg från två hjul och ha fantastiskt roligt på vägen! Ni får en kortare demonstration på torget direkt utanför hotellet och sedan åker ni iväg ner mot strandpromenaden och upplever friska salta vindar och skön natur på ett helt unikt sätt.
Så kan det låta
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 10–250 pers.
Föreläsning
Vinprovning
Tidsåtgång: 1,5 h | Antal: 4–250 pers.
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 4–60 pers.
Tidsåtgång: från 2 h  | Antal: 4–45 pers.
/ Aktiviteter
Möjligheternas näste. Historia, museum och spänning, allt finns i Varbergs vagga Fästningen. En guidad visning av stadens största turistattraktion är alltid uppskattat. Gruppen tas med runt i om i dessa urgamla miljöer och tar del av historier från ett världsarv. Välj mellan visning i muséet eller guidning ute på vallarna.
Grimeton radiostation
Vill ni ha underhållning till middagen eller minglet – kanske i form av ett band, dj eller trubadur? Vi har många bra kontakter och hjälper dig gärna med tips och bokning i samband med din konferens hos oss.
Krydda mötet med en annorlunda aktivitet. Vi finns här för dig, dina gäster och dina aktiviteter. Vill du göra din konferens till en annorlunda upplevelse? Berätta om dina önskemål så hjälper vi dig att uppfylla dem. Med flexibilitet, kapacitet och ett hundraprocentigt engagemang.
Tidsåtgång: från 4 h
Lagvis tilldelas ni en ryggsäck och surfplatta. Med hjälp av surfplattan ska ni navigera er till ett 40-tal punkter som har placerats ut i området. Här ställs ni inför varierande uppdrag, allt från logiskt tänkande, kluriga frågor och kreativa uppdrag. Vissa uppdrag kräver även att ni fotograferar eller filmar – allt för att samla så många poäng som möjligt.
En mix av "Doobidoo" och "Så ska det låta". I denna underhållande musikaliska aktivitet tävlar ni lagvis mot varandra inom ämnen som musik, film och TV-program. Det gäller att ha koll på olika musikgenrer omskrivna texter och refränger. En fartfylld och rolig aktivitet från början till slut!
Upplev ett möte med nya höjder
Vi har ett brett utbud av aktiviteter och vill gärna dela med oss av både kultur, natur och kunskap. Varberg har till exempel både en surfkultur och ett kurortsarv som vi är väldigt stolta över. Välj bland alla våra aktiviteter – kanske passar ett aktivt äventyr som surfing eller kajak din grupp? Eller vill du inspirera gruppen med en spännande föreläsning? Vi har många bra kontakter och hjälper dig gärna att boka.
Lär er allt man bör veta om öl. Ta del av en intressant historia om Byaregårdens öl och smaka er fram genom ölsorter med citrus och rök. Få reda på vilket öl som passar till vad, eller kanske som ett alternativ till välkomstvinet?
En aktivitet med fokus på samarbete, koordination och teambuildning. Paddla fram tillsammans på vattnet eller tävla om vilket lag som kommer in till land snabbast. I kombination med skräddarsydda aktiviteter är det här det perfekta upplägget för er grupp.
Wästkustens Mästare
Ett koncept framtaget av NW Event, med inspiration från det populära TV-programmet Mästarnas Mästare. Här sätts samarbete i fokus i olika spännande grenar. Fysik, balans, strategi, styrka och reflexförmåga prövas.  Vilket lag har vad som krävs för att bli mästare på företaget?
Kultur i Varberg
Lyft konferensen med en spännande gästföreläsare – någon som brinner för sitt ämne och kan presentera det på ett roligt och intressant sätt. Eller vill ni kanske ta del av det senaste inom ett speciellt ämnesområde? Vi har många kontakter och hjälper er gärna att boka.
Tidsåtgång: 1,5–2 h | Minsta antal: 4 pers.
Tidsåtgång: ca 2–4 h | Gäller mån-tors
Musikunderhållning
Tidsåtgång: ca 1,5 h
Tidsåtgång:  från 1 h | Minsta antal: 6 pers.
Avsluta dagen med en spännande teaterföreställning och middag i Spegelsalen. Teaterkungen eller Maskeradbalsmordet är några populära föreställningar som vi gärna bokar för större grupper.
Grimeton radiostation står sedan 2004 på Unescos lista över världsarv. Världsarvet ligger ca 12 km från Varberg centrum. De som vågar har nu chansen att klättra upp i de 127 meter höga antenntornen så som arbetarna vid Grimeton Radiostation gjort sedan 1920-talet. En autentiskt upplevelse som stärker teamet, ger kunskap och självförtroende. Kort sagt, en snackis kring ett företag på topp!
Minsta antal: 10 pers.
Entré till Asia Spa
Träningspass
Minst 8 pers.
Tävlingen går ut på att ni lagvis tävlar mot varandra i olika delmoment. För varje vunnet delmoment vinner laget en bokstav och därmed ökar lagets chanser att kunna lösa slutuppiften och vinna hela tävlingen. Blandade utmaningar, tankenötter och uppgifter.
Underhållning & föreläsning
Blomsterbinderi
Lär er att rulla en perfekt maki! Ni blir japanska kockar tillsammans. Välj om ni vill äta era maki-rullar i direkt anslutning till aktiviteten eller senare på kvällen tillsammans med en middag på vår japanska restaurang NAMI.
Ta med konferensdeltagarna till unika Asia Spa. Ge dem tid och ro att varva ner, slappna av och ladda batterierna efter en dags konfererande.
Har ni ont om tid men vill ändå ha en energihöjande aktivitet? Våra instruktörer kommer gärna och håller ett kortare pass i er konferenslokal.
Byaregårdens brygghus
Spelen startar med en invigning där deltagarna blir indelade i olika nationaliteter. Varje land får vimplar, en fana och sommarspelens eld tänds. Sedan gör nationerna upp i olika olympiska grenar såsom kulstötning och bågskytte. Även deltagarnas sportkunskaper sätts på prov i ett frågemoment. En rolig aktivitetsdag där alla kan vara med!
En intressant reseskildring genom druvornas förlovande länder där ni doftar och smakar er fram. En förträffligt bra aktivitet för hela gruppen innan middagen.
Skapande
Tidsåtgång: 20 min
Tidsåtgång: från 2 h
Aktivitet & Teambuilding | Konferens | Varberg Stadshotell
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 4–250 pers.
Mission Completed
Teaterföreställning
Gå en guidad tur och lär dig mer om Varberg, njut av vackra vyer, arkitektur och personhistoria. Societetshus, varmbadhus, kallbadhus och ett kurortsarv att vårda ömt. Stadsvandringen presenteras med en stor portion humor av Varbergskännaren Peter Börjesson.
Avkoppling
Kort träningspass
Aktiva äventyr
Golf
Är ni ett gäng golfare? Självklart bokar vi in en härlig stund på golfbanan åt er. I Varberg samarbetar vi med Varbergs Golfklubb som har två banor, (västra och östra), samt Hofgårds GK. Utöver dessa banor samarbetar vi med flertalet av de bästa banorna i Halland.
Fråga oss så hjälper vi till att boka
Gör en utflykt till Grimeton, ca 15 min bilresa från Varberg och gå en guidad rundtur på ett världsarv som togs i drift 1924. Du får höra om radiostationens historia, vad som händer på platsen idag, världsarvstanken och varför den sedan 2004 finns upptagen på UNESCO:s världsarvslista.
Tidsåtgång: 30–60 min | Max antal: 25 pers.
Varberg är en stad med underbar surfkultur. Ta tillfället i akt och låt gruppen prova på våra västkustska vågor. Aktiviteten anpassas efter vinden, det vill säga, är det mycket vågor så vågsurfar eller vindsurfar ni. Vid stilla vatten så paddlar ni er ut på en härlig SUP-tur (stand up paddling) vid Varbergs Fästning.
Sushiskola
Ölprovning
Upplägget är ungefär detsamma som i det populära tv-programmet "På spåret" – vi startar resan och utmaningen är att komma på vart vi är på väg. Lagvis sätts kunskaper på prov och lagandan är viktig då man tillsammans skall svara på frågor om vårt resmål.
Sommarspelen
Boka ett träningspass med våra duktiga instruktörer i vårt aktivitetsrum på Asia Spa. Vi har olika former av yoga och träning, både avkopplande och mer fysiskt krävande klasser.
Sker i grupp under ledning av välutbildad florist. Vi hjälps åt och lär oss konsten att binda arrangemang med vackra blommor i blickfång. Olika material och blommor baserat efter årstiderna används. Går bra att skräddarsy efter önskemål.
Tidsåtgång: från 1,5 h


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/spa-med-barn/
och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja).
Asia Spa Family – familjespa
Boka familjespa en halvdag
Japansk tvagning här
Fotbad är härligt. Det är mysigt att sitta bredvid varandra, äta lite frukt och titta ut över Varberg och havet.
Nu är det dags att hoppa i badet och vad passar bättre än att börja med Vitalitypoolen?
Nu är det kanske dags att ta sig till de lite våtare ytorna för bad.
Vitalitypoolen - bäst på Asia Spa
Även
I denna klass guidas barnen i olika klassiska och barnvänliga yogapositioner genom en yogasaga – en sagostund med rörelser för barn i alla åldrar som avslutas med vila. Föräldrar får gärna vara med i salen och delta i klassen.
/ Spa med barn
(Kan bokas tidigast 10 dagar innan ankomst, i mån av plats).
Blanda följande ingredienser:
Om man frågar barn vad som är bäst på Asia Spa så brukar man få svaret - Vitalitypoolen! Vi håller ju med helt och hållet. Den är något alldeles extra.
595:-/vuxen och 350:-/barn.
brukar vara uppskattat.
Barn besöker spa i sällskap av vuxen.
Vi gillar sommarlovet lite extra för under vecka 25–33 välkomnar vi barn till spa. Det är så roligt när spa fylls av förväntansfulla och nyfikna barn.
Ska man bada i Vitalitypoolen behöver man kunna simma, eller ha en vuxen vid sin sida hela tiden.
Spa med barn | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Det är fint att avsluta spaupplevelsen med en stund i bastuoasen. Här har vi fyra olika bastur (jo det heter faktiskt så i plural) att ta del av. Här kan man skrubba kroppen med iskross, testa isregn och tropisk dusch med olika färger och med en doft av mango.
Kanske vågar någon prova sig på ett snabbt dopp i den kalla källan... Hur länge klarar du att vara i det iskalla vattnet innan du måste tillbaka in i en värmande bastu igen?
ca 15 droppar eterisk olja ex. lavendel (droppa i färre/fler droppar beroende på hur mycket lavendeldoft du vill ha).
Nytt för i år är att vi även har en avkopplande yogaklass för barn, tisdagar och torsdagar kl. 11.30–12.00.
Att uppleva spavärlden tillsammans är både spännande och roligt. Barnen brukar stortrivas på Asia Spa, när de får kika in i alla mysiga rum, bada och vila i hänggungorna. Att få stiga in i "de vuxnas värld" brukar det pratas om lång tid efteråt - ett starkt minne för många barn.
helt blöjfritt
Det kan även blanda i torkade örter eller lite blomblad från skog eller trädgård i det varma vattnet så känns det extra festligt och lyxigt.
På behandlingar, aktivitetspass (ej barnyoga) och gym är åldersgränsen 15 år.
Även ett dopp i våra
Börja med Peacock House
varma källor
ljusterapirummet
. Våra kopparkar hör till den torra delen av spa. Himla mysigt att krypa ner i karet under en filt och låta de varma stenarna värma och lugna kroppen.
Nu är det nog dags för fruktstund. Den intas bäst uppe i vårt avslappningsrum med hänggungor. Därifrån räcker blicken hela vägen till Getterön och mer än 180° över Varberg.
Barnet ska vara
Sedan är det dags att torka sig, ta på sig badkläder och yukata.
och mörkerrummet kan ni passa på att besöka. Här kan ni vila i varma sängar och lyssna på meditation eller musik. I mörkerrummet är det en fantastisk stjärnhimmel i taket som skiftar i färg. Många barn brukar tycka att det är väldigt spännande.
Sommarlov med barnen på spa!
2 dl Epsomsalt eller Himalayasalt
Hänggungor med utsikt över havet
I tvagningsrummet sitter ni på träpallar och fyller upp varmt vatten i det lilla kopparkaret. Du häller vattnet över kroppen, tar din tvättlapp och skrubbar hela kroppen noggrant med tvål och vatten. Det är svårt att skrubba sig själv på ryggen så här får ni hjälpas åt. Ta god tid på er. I Japan tvagar de sig i minst en timme. Läs gärna mer om
Nu blir det bad
Boka familjespa med övernattning
Hänggungorna passar både stora och små. Läs en bok eller bara slappna av en stund.
Ta gärna med tofflor och badrock till de allra minsta. Minsta storleken på tofflor är 37 och badrocken passar till en sex-/sjuåring.
Vårt fotsalt står framme på golvet, så man kan hjälpa varandra att hälla i salt. Barn är ju fyllda av fart och har mycket spring i benen. Därför är det extra viktigt att ta hand om sina fötter.
Under sommarveckorna 25–33 öppnar vi upp dörrarna på Asia Spa för hela familjen mellan kl. 8 och 13 på förmiddagarna.
Sedan följer en liten introduktion av en spavärd. Ni får veta vad som finns på spa och hur ni ska göra för att få ut så mycket som möjligt av er vistelse. I våra pooler är det inte läge att göra "bomben", utan här håller vi en lugn stämning.
Meditera i ljus eller mörker
Fotbad är enkelt att göra hemma själv.
Barn behöver också avkoppling – att besöka Asia Spa tillsammans med hela familjen är en fantastisk upplevelse. Barn tycker att det är både spännande och skönt att vistas hos oss. Att få stiga in i vår värld kan vara årets höjdpunkt.
Så här går ett besök på spa till:
Pris för en halvdag:
Vi brukar tipsa om att ni ska börjar er spavistelse med att ta del av de torra ytorna -
Gör ditt eget fotsalt
Resten av året gäller åldersgräns 15 år.
Först välkomnas ni i receptionen och får varsin yukata (japansk badrock), tvättlapp, handduk, mugg och korg att ta med er runt under tiden på Asia Spa.
Följande gäller under barnveckorna:
Nyhet – Yogaklass för barn!
Japansk tvagning och ombyte


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/
mar - mar
lör
Gå till evenemang
Evenemang i Varberg | Kalender | Att göra | Varberg Stadshotell | Sverige
feb - feb
ALLA EVENEMANG
Kommande event
ons
tis
Alarcon
jan
maj - maj
På söndagar och alla röda dagar dukar vi upp vår omtyckta brunch. Möt upp dina vänner på söndagsbrunch hos oss på Varbergs Stadshotell.
Skakningar & vibrationer med Jonna
25
En Alsace-afton du måste uppleva! Det är åter dags att välkomna våra vänner från Alsace och sällskapet Confrérie Saint-Etienne i Alsace. De bjuder in till en riktigt trevlig kväll med fantastisk mat och de bästa av viner från Alsace.
Torghandel på Varbergs torg
LADDA IN FLER DATUM
fre - sön
31
feb
Alltid i vår restaurang
24 - 25
mar
FILTRERA EVENEMANG:
Spring Full Moon Detox med Diane
Händer utanför hotellet
Här hittar du blommor, frukt, grönsaker, mat, hantverk och kläder.
TRÄNING & HÄLSA
17 - 18
apr
Varbergs torg är ett av landets största och många anser att det är en av landets bästa torgmarknader.
Chapitre Solennel Alsacemiddag
Läs mer om vår brunch ›
28
fre - lör
10 - 12
VÅRA EVENEMANG
12 - 13
Varbergs Stadshotell & Asia Spa bjuder på en mängd upplevelser – allt från spännande middagar och dryckesprovningar till musikunderhållning och träningsevent. Upplevelser som är till för både för dig som är turist i Halland och för dig som bor i Varberg eller på vårt hotell. Varmt välkommen!
Söndagsbrunch
GÅ TILL ERBJUDANDE
Torget ligger rakt utanför vårt hotell och det är torgdag på onsdagar och lördagar året runt.
Söndagar kl. 12–14.30
Den tredje fullmånen 2023 får du följa med oss ​​på en vinyasa-klass i San Francisco-stil med vibbar från Singapore. En spännande klass med Diane
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer. Skakningar är ett fantastiskt sätt att släppa på stress, spänningar och trauman.
, där målet är att du ska få kontakt med den del av dig själv som är visdom, självförtroende och kärlek. Klassen hålls på engelska.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/skakningar-vibrationer-med-jonna/
Välkommen att upptäcka ditt fria uttryck.
Plats:
Om klassen
Gratis för medlemmar och boende gäster.
:- (Begränsat antal platser).
tisdag 31 januari
Boka din plats
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer. Här finns plats för både det vilda skakandet och det mer subtila uttrycket. Skakningar är ett fantastiskt sätt att släppa på stress, spänningar och trauman. När vi har mycket på gång i huvudet eller upplever omvälvande händelser så spänner sig kroppen och lagrar upplevelsen och stressen.
Tid:
Pris:
När skakningarna sedan har hjälpt dig att öppna din energi och ditt system får du vila i famnen av gongens helande vibration. Gongen hjälper dig att gå djupt in i meditativt tillstånd förbi den analytiska hjärnans medvetande och tankar och omfamna frekvenserna som vibrerar ut från gongen. Låt den få öppna dina chakran och hjälpa ditt flöde få flyta fritt.
Aktivitetsrummet på Asia Spa
Känslan efter en gongmeditation kan vara stillsam skön tomhet, upplevelse av känslor som rör sig, pirrande sprudlande livsenergi eller djup återhämtning.
240
31 januari 2023 kl. 19.00
Bokas på telefon:
Skakningar & vibrationer med Jonna | Yoga i Varberg | Asia Spa
-20.30
Under klassen kommer du att bli guidad genom olika sätt att skaka kroppen och frigöra energin i ditt system. Skakningar kan hjälpa dig att leva mer fritt, släppa på oönskad spänning, stress och smärta. Det kan hjälpa dig att bearbeta händelser i ditt liv skapa mer glädje, balans och bättre sömn.
Information


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/overnattning-med-spa/
Spaweekend | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Pris från 1975:-/vuxen
Ett erbjudande till dig som har ICA-kort. Boka en övernattning i Varberg, koppla av på Asia Spa och njut av god mat!
SÖN–ONS t.o.m. 30 april
Pris från 1745:-/vuxen
Populära paket
Pris från 1190:-/vuxen
Stanna länge och koppla av på riktigt. Njut av tre sköna övernattningar, en 3-rätters middag, en lunch och Asia Spa hela vistelsen.
Pris från 2190:-/vuxen
Högst upp i hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg ligger vårt unika spa – Asia Spa. Här har vi hämtat det bästa från flera österländska filosofier och skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning.
Pris från 2790:-/vuxen
Hotell med spa i Varberg
Pris från 1450:-/vuxen (ord.pris från 2110:-)
Spännande temahelger med spa
För att göra det enkelt för dig har vi satt ihop olika spapaket – för vardag, fest, fredagsmys, långhelg eller en lyxig spaweekend.
Tillbringa några dagar i Varberg! Två övernattningar, en 3-rätters middag, entré till Varbergs Kallbadhus samt tillgång till Asia Spa.
Låt oss skämma bort dig lite extra när du har något speciellt att fira! Paket med övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rätters supé och Asia Spa.
ICA - Spapaket
Pris från 2345:-/vuxen
Pris från 3890:-/person
/ Övernattning med spa
Pris från 2900:-/vuxen
Pris från 1645:-/vuxen
Lyxigt spapaket för den som vill skämma bort sig lite extra! Övernattning i ett av våra lyxigaste rum, Asia Spa, 4-rätters middag samt mousserande och choklad på rummet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/proud-with-passion/
Lucas & Linnea fixade mat vid stängt kök
Vi har regelbundna konferenser och events som stärker avdelningarna sinsemellan och ger en fin gemenskap mellan personalen på våra tre hotell.
"Ett konferenssällskap hade önskemål om 90-talsteknik. Det finns ju inte på vårt "hi-tech-hotell" så Helena snörar på sig joggingskorna i den mörka vinterkvällen och löper hem till sin mamma och letar igenom gömmorna. Till konferensen levereras en bergsprängare värd namnet."
Louise hjälpte synskadade gäster
Helena fixade teknik från svunna tider
Den påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Personalen
Är att ge fulländad service med det där lilla extra som får dig som gäst att ha en skön känsla i magen långt efter att du har lämnat oss.
Kvalitetsstämpeln
Är du nyfiken på att veta mer så fråga gärna oss vid ditt nästa besök. Vi berättar mer än gärna om Proud with Passion och vi hoppas även att Du som gäst märker av den härliga stämning som råder på hotellet.
Det är namnet vi har valt för att hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete.
Vi har som ambition att ge fulländad service med det där lilla extra som får dig som gäst att ha en skön känsla i magen långt efter att du har lämnat oss.
Vi har regelbundna konferenser och events som stärker avdelningarna sinsemellan och ger en fin gemenskap mellan personalen på våra tre hotell. Under 2019 tog hela personalstyrkan nattåget upp till Åre för att konferera, reflektera och arbeta med hållbarhet.
Vår ambition
Personalen är vår viktigaste och käraste tillgång på Varbergs Stadshotell & Asia Spa. Inga tapeter, varma källor eller desserter i världen kan mäta sig med det varma bemötande vi har mot både våra gäster och mot varandra.
Vi ska alltid peppa och stötta varandra
Att uppmärksamma varandra direkt när vi gör någonting bra motiverar och skapar en trygg och glad stämning!
Fråga oss gärna!
Är du nyfiken på att veta mer så fråga gärna oss vid ditt nästa besök. Vi berättar mer än gärna om Proud with Passion.
Inspirerande konferenser och event
Denna resa fick många att se vårt vackra land med nya ögon. Tänk så mycket det finns att uppleva i vårt närområde. Inte behöver en ta flyget till andra länder när det finns så mycket magiskt här hemma!
Nominering
Personalen är vår styrka
Proud with passion
”En kväll kom en familj sent då de hade spenderat hela dagen på akuten. Trött och hungriga ville de beställa något att äta, men köket hade stängt. Lucas & Linnea ordnade då en pastarätt från en annan restaurang i Varberg. La upp det fint på tallrikar och löste även två goda drinkar till dem.”
Proud with Passion - vår egen kvalitetsstämpel
Några av alla nomineringar
Dagligen nominerar vi våra kollegor med Proud with Passion-kort om de gett extra bra service till en gäst. Detta för att uppmärksamma varandra och ge varandra beröm och uppmuntran till excellent service och kamratskap. Det skapar en fin gemenskap och stärker sammanhållningen på hotellet.
Gemenskap
För att inspirera vår personal till riktigt god service har vi satt en egen kvalitetsstämpel på vår service. Proud with Passion är namnet vi har valt för att hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete. Det påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Dagligen nominerar vi våra kollegor med Proud with Passion-kort om de har gett extra bra service till en gäst.
/ Proud with Passion
Service utöver det vanliga
Vår käraste tillgång på hotellet.
”Vi hade två synskadade gäster. Louise gick med dem runt på frukostbuffén och berättade vad vi hade och lade upp vad de önskade på deras tallrikar. Hon gick sedan med och visade dem till ett bord.”
Proud with Passion | Service | Sverige | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/mat-dryck/
Vem älskar inte god mat i sällskap med fina vänner? Vi brinner för att skapa olika event där just mat och dryck står högst på schemat och där du kan förvänta dig en kulinarisk upplevelse utöver det vanliga.
Mat och dryck i Varberg | Hotellpaket med teater | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
/ Mat & dryck


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/dryck/
Winston Churchill
Vi har en gedigen vinmeny och ett stort urval av öl och andra drycker. Fråga oss om tips – vi hjälper dig mer än gärna att välja rätt dryck till din maträtt!
Vad är väl bättre än att umgås med goda vänner över en bit god mat? Vi serverar dagens lunch måndag till fredag och det ingår sallad, bröd och kaffe med en liten efterrätt. På helgen serveras en shoppinglunch.
Drink - Watermelon negroni
Läs mer och se vår lunchmeny ›
Vinmeny
vin- & dryckesmeny ›
Dryck | Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
Vi bjuder på receptet
”Champagne skall vara kall, torr och gratis”
I restaurangen erbjuder vi även
Dryck på Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Den italienska drinken Negroni skapades i Florens i slutet av 1910-talet. Det är en cocktail, gjord på en del gin, en del röd Vermouth, och en del Campari. Perfekt som aperitif och vi bjuder på receptet till en variant med vattenmelon.
Till receptet ›
/ Dryck
Här kan du se och ladda ner vår


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/drinkrecept-watermelon-negroni/
Du behöver:
Moules frites – en rätt så fantastiskt god att vi serverar den på vår
Recept på Moules Frites
0,5 cl. gin
Garnera med en klyfta vattenmelon.
Recept på Watermelon Negroni
0,5 cl. röd vermouth
0,5 cl. Campari
Vill du hellre dricka en alkoholfri drink? Då bjuder vi på ett recept med samma tema - vattenmelon.
1 dl frysta hallon (svenska)
Alkoholfri drink
Toppa med Sanbitter om du önskar lite mer beska.
Sanbitter
Kål är en riktig hälsobomb. För dig som kanske inte tycker att kål är världens godaste grönsak så kan du alltid använda den i en juice eller smoothie. Då dricker du dina vitaminer istället! Här bjuder vi på ett riktigt gott och nyttigt juicerecept ›
Receptet är för en drink.
Is
BISTROMENY
Boka bord i restaurangen
för en mer "vuxen smak"
Toppa med
1 msk färskpressad limejuice
Kör allt utom Sanbittern i en blender till en slush.
Normalt sett är den garnerad med apelsinskal men här har vår bartender Christian tagit fram en riktigt läskande sommarvariant med vattenmelon.
1/4 dl konc flädersaft
Drink Watermelon Negroni | Restaurang | Varbergs Stadshotell
1 dl is
Vill du hellre njuta på plats?
Kör allt i en blender till en slush.
400 g fryst vattenmelon (gärna i bitar)
Till receptet
Receptet är för två drinkar.
3 cl. vattenmelonlikör (eller vattenmelon frusen i mindre bitar)
Avnjutes direkt innan isen smälter.
allt som oftast. Vill du hellre göra musslor hemma bjuder vi på receptet här nedan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-juice-med-kal/
Drink your greens!
Recept på Grön hälsobomb
Grönkål/svartkål eller spenat
Träna dina tankar i positivt tänkande
½ avokado
Checka in lite senare och njut av en 3-rätters middag. En övernattning med frukostbuffé och lunch på avresedagen. Asia Spa ingår under hela din vistelse.
Bli piggare och hjälp kroppen att bryta ner gifter snabbare. Att detoxa är en trend som verkar ha kommit för att stanna.
Läs mer om detox ›
Drink your greens | Asia Spa | Varberg
Mango i bitar (funkar med fryst)
Vi människor behöver reaktiva ämnen i låga halter, men när halterna blir för höga uppstår så kallad oxidativ stress som skadar celler och vävnader. Mängden fria radikaler kan öka när kroppen utsätts för stress, till exempel vid sjukdom, hårt fysiskt arbete eller om man röker. Oxidativ stress har betydelse för utvecklingen av bland annat hjärt-kärlsjukdom, cancer och inflammatoriska sjukdomar. Processerna för hur det går till är komplexa och mer forskning behövs på området.
Vi behöver syre för att andas, men när syret omsätts bildas samtidigt så kallade fria radikaler som är mycket reaktiva.
Lördag & söndag
Visste du att:
Mandelmjölk
Från 1590:-/person
Detox för kroppen
Toppa med chiafrön
För dig som kanske inte tycker att kål är världens godaste grönsak så kan du alltid använda den i en juice eller smoothie. Då dricker du dina vitaminer istället!
Alla kålsorter innehåller mycket kalcium, järn, fibrer, C-vitamin och betakaroten, ett ämne som kroppen vid behov omvandlar till A-vitamin. Dessa vitaminer är viktiga antioxidanter som skyddar kroppen mot fria radikaler.
Livsmedelsverket
Carpe Diem
Här bjuder vi på ett riktigt gott och nyttigt juicerecept som är framtaget av Malin som tidigare jobbade hos oss på Asia Spa. Hon drev även den omåttligt populära juicevagnen "Juice & Yoga" i kärleksparken här i Varberg under flera somrar, så hon vet vad hon talar om.
1 fryst banan
Vad är fria radikaler?
Mixa och drick. Mums!
”När du fokuserar på det som är bra, blir det som är bra ännu bättre.”


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/evening-spa-exclusive/
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem
Tillgång till Asia Spa på kvällen kl. 18.00-22.30
Incheckningstid anges vid bokning. Utcheckning kl. 10.00.
Besök Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Checka in, ät en god bistrorätt och fortsätt vidare till spa där du får koppla av i månens sken. Lite senare får du avnjuta av en asiatisk plocktallrik i vårt nya orangeri med en himmelsk utsikt över takåsarna.
Går att boka med ankomst fredagar och lördagar t.o.m. 1/4.
Evening Spa Exclusive | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
En valfri rätt från vår bistromeny
Vårt nya rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.
/ Evening Spa Exclusive
Från 1590:-
Peacock house
Varma vattensängar
Peacock House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation.
En asiatisk plocktallrik
I en ombonad miljö med linnetextil som skapar avskildhet, kan du låta de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut.
från vår japanska restaurang Nami som serveras på Asia Spa
Upplev Asia Spa under kvällstid
Upplev Asia Spa på kvällen
från kl. 14.00
1590:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/kontakt/
ekonomi@lotushotelgroup.se
0340 69 01 00
EKONOMICHEF
0340 69 01 89
0707 88 45 60
Välkommen att höra av dig till oss för bokning av hotellrum, paket och Asia Spa.
VD & ÄGARE
lars-olof.oskarsson@lotushotelgroup.se
sandra.carlsson@varbergsstadshotell.com
HUSFRU
Gerd Johansson
birgitta.warfvinge@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 61
Välkommen att kontakta vår ekonomiavdelning.
HOTELLDIREKTÖR
Kontakta oss  | Sverige | Varberg Stadshotell
Caisa Rundéus
Angelica Strömqvist
Jan Billing
0340 69 01 10
Välkommen att boka bord i vår restaurang. Brunch går endast att bokas via telefon. Vill du boka bord på Restaurang NAMI? Vänligen ring: 0340-20 50 70.
0707 88 70 50
0340 69 01 22
Sandra Carlsson
Mobil: 0707-88 70 54
/ Kontakt
RECEPTIONSCHEF/BOKNINGSCHEF
RESTAURANGCHEF
nina.fischer@varbergsstadshotell.com
SPACHEF
Vår reception finns tillgänglig för att svara på alla dina frågor.
BOKNINGSANSVARIG & FÖRSÄLJNING
Kontakta oss när du vill ha hjälp att boka ditt nästa möte.
Johan Fogell
Therése Carmenes
Fest & event
BEHANDLINGS- & PRODUKTANSVARIG ASIA SPA
Kontaktpersoner
Restaurang
Kontakta oss för frågor om utbudet på Asia Spa. För paketfrågor och bokning, vänligen kontakta bokningen.
Carolina Ehn
pierre.elofsson@varbergsstadshotell.com
jan.billing@lotushotelgroup.se
Andrée Lundin
0340 69 01 71
marknad@lotushotelgroup.se
FÖRSÄLJNING
KÖKSCHEF
johan.fogell@lotushotelgroup.se
MARKNADSCHEF
Birgitta Warfvinge
event@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 80
gerd.johansson@varbergsstadshotell.com
Bokning
0340 69 01 70
Kontakta vår eventavdelning när du har något du vill fira så hjälper vi dig!
0340 69 01 65
Nina Fischer
Ligita Lileikyte
Pierre Elofsson
HÅLLBARHET & MILJÖ
010 182 30 20
therese.carmenes@varbergsstadshotell.com
Ekonomi
Dina frågor och kommentarer är viktiga för oss! Tveka inte att kontakta oss.
0763 26 95 88
010 182 30 10
010 182 30 28
0340 69 01 15
andree.lundin@lotushotelgroup.se
Reception/Växel
restaurang@varbergsstadshotell.com
carolina.ehn@lotushotelgroup.se
angelica.stromqvist@varbergsstadshotell.com
0707 88 70 53
Telefontid: Vardagar 8.30-11.00 | Carolina Ehn – Marknadschef | Per-Anders West – tryckmaterial | 
Helén Bergman – digitalt material | Annonsförsäljning hänvisas till vår mediabyrå Scream, tel: 031-60 43 79.
Marknad
Bo Samuelsson
ligita.lileikyte@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 59
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål. Skicka en konferensförfrågan till oss så återkommer vi inom kort.
bo.samuelsson@varbergsstadshotell.com
Lars-Olof Oskarsson
caisa.rundeus@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 11
KONFERENSANSVARIG


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/nami/
Nami | Japansk restaurang | Sushi | Varberg Stadshotell
Skölj ner den goda maten med en iskall japansk öl ackompanjerad av skön sake.
Boka bord på NAMI ›
Paket med japansk mat från NAMI
Sushi och sashimi förekommer också.
Här serveras allt från grillat kött eller fisk till grönsaker, grytor och varma soppor.
NAMI är en traditionell japansk restaurang eller som vi kallar det “izakaya” och har samma avspända atmosfär som man kan hitta på en spansk tapasbar eller en svensk kvarterskrog.
God mat i skön miljö!
Maten som serveras är enkel och fräsch.
På en izakaya ska mat och dryck följa varandra i harmoni. Här kan man välja enstaka anrättningar eller fylla hela bordet med smårätter. Som sköljs ner med en iskall japansk öl ackompanjerad av skön sake.
Denna sammansmältning är grundfilosofin för vår izakaya i Varberg som vi valt att kalla NAMI.
Nami - asiatisk mat i Varberg
Menyn på NAMI är till så stor utsträckning som möjligt uppbyggd med råvaror från våra lokala samarbetspartners.
Vi äter även med ögonen så färg är lika viktigt som smaken.
/ Nami
Nami betyder våg på japanska
Vad är Nami?
Boka bord på Nami ›
Med vågen som tema knyter vi ihop haven runt Japan med våra vilda vatten på västkusten.
Hit går alla sorters människor. För att prata affärer, umgås eller bara ta det lugnt. Maten som serveras är enkel och fräsch: grillat kött eller fisk, grönsaker, grytor och varma soppor. Och självklart sushi och sashimi.
Boka bord på NAMI
På en izakaya ska mat och dryck följa varandra i harmoni.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/nami-paketet/
Barn 0-14 år bor i extrabädd. I barnpriset ingår en mindre portion av ordinarie paketmeny samt frukostbuffé.
Boka Nami-paketet med Asia Spa
Kan bokas online t.o.m. fem dagar före ankomst. Vid ankomst närmre inpå – kontakta oss på tel: 0340-69 01 08 eller mail:
Nami-paketet med Asia Spa
Nami-paketet | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Hotellpaket med österländska matupplevelser
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch.
NAMI-paketet med Asia Spa
Från 1145:-
Ankomst tisdag–lördag.
/ Nami-paketet
Under kvällen bjuds ni en japansk middag på restaurang NAMI.
1145:-
Pris från 1645:-/vuxen, (995:-/barn v. 25–33)
Asia Spa ingår ej i detta paket. Vill du boka med spa så rekommenderar vi
/vuxen, 575:-/barn
I detta spapaketet ingår en övernattning, tillgång till Asia Spa under hela din vistelse och en god middag på vår restaurang NAMI.
En övernattning och vår stora frukostbuffé.
Detta är paketet för dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en japansk middag på restaurang NAMI och upplev Varberg – här har du nära till shopping, bad, strandpromenad längs havet, museum och mycket annat. Resten är upp till dig och vi hjälper gärna till med tips på Varbergsaktiviteter.
Spapaket med österländska upplevelser och smaker


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/nami-paketet-med-asia-spa/
En övernattning i något av våra vackra rum.
/ Nami-paketet med Asia Spa
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som minne.
Österländska upplevelser och smaker
Restaurang NAMI
Åldersgräns 15 år,
1645:-
Nami-paketet med Asia Spa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Från 1645:-
Under kvällen bjuds ni en japansk middag på Restaurang NAMI.
Incheckning från kl. 14. Utcheckning senast kl. 11. Ankomst tisdag-lördag.
Njut av en japansk middag på restaurang NAMI. Du får även tillgång till Asia Spa under hela din vistelse. Ett spapaket som tar dig mot österländska upplevelser och smaker.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/frukost-brunch/
I restaurangen erbjuder vi även:
Frukost öppettider & priser
En rogivande söndag med brunch på Varbergs Stadshotell
Vi serverar brunch på söndagar och röda dagar: kl. 12.00–14.30.
Frukost | Lyxig brunch på söndagar | Varberg Stadshotell
Bordsbokning rekommenderas, drop-in i mån av plats.
På söndagar och röda dagar serverar vi en härlig brunch varsamt komponerad av våra kockar. Brunchen består av bland annat sallader, lax, sill, kallskuret, bacon, äggröra, scones, ostbricka, croissanter, frukt och mycket mer. Du kan även göra dina egna våfflor med goda tillbehör.
/ Frukost & brunch
Med reservation för ändringar vissa säsonger. För att minimera köbildning tilldelas du en sittningstid mellan dessa tider.
Lördag, söndag & helgdagar: kl. 07.30–10.30
Få en bra start på dagen. En frukost på Varbergs Stadshotell består av en välfylld frukostbuffé med en stor mängd ekologiska och närproducerade råvaror av bästa kvalité. Nybakat bröd, mängder av pålägg, yoghurt, hemgjord müsli och våfflor är några av de saker som dukas upp på vår hotellfrukost. Vi vågar lova att det finns något för alla.
Frukost för dig som inte bor hos oss
Vuxen: 285:-
Ät frukost hos oss i Varberg
Frukosten är även öppen för dig som inte övernattar i mån av plats.
Vi serverar frukost alla dagar i veckan, året om. Oavsett om du är hotellgäst eller bara vill unna dig en god frukost i Varberg är du varmt välkommen till oss. På söndagar dukar vi upp vår omtyckta brunch. Möt upp vännerna på söndagsbrunch hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa. Det finns gott om plats att sitta både på vår inglasade veranda och inne i restaurangen.
Drop in i mån av plats. Betala i receptionen vid ankomst.
Priser för brunch
Brunch öppettider & priser
För att minimera köbildning tilldelas du en sittningstid mellan dessa tider.
Stadshotellets frukost och brunch
Pris: 165:-/person och barn 0–12 år: 10:-/år
Barn 0–12 år: 10:-/år
Måndag–fredag: kl. 06.30–09.30


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bar-sora/
Bar Sora | Takbar & cocktailbar i Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Sora är det japanska ordet för himmel – en bar under bar himmel där du kan njuta av den vida horisonten och vädrets skiftningar. Så skaka av dig sanden och kom upp för en after beach medan du spanar på kitesurfarna och sommarlivet i Varberg.
Takbar Sora ligger i hjärtat av Varberg och så nära himlen du kan komma. Ta hissen upp till åttonde våningen och skåla in kvällen hos oss. Slå dig ner för somriga cocktails och goda smårätter. Allt serverat till världens vackraste utsikt.
Se menyn (PDF)
Bar Sora – Takbar
/ Bar Sora
Har du något spännande event på gång och är intresserad av att abonnera Sora,
Bar Sora har nu stängt för säsongen.
Sora – Himmel på japanska
Cocktailbar i Varberg
1/7
Läs mer om vad vi erbjuder på hotellet
Uppe på vår takbar kan du avnjuta lättare tilltugg och cocktails som "Matcha made in heaven", "
kontakta oss ›
Bee Spicy" och "Sora Sprits" för att nämna några. Njutning på hög nivå!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/
Kick off & Event
Glittrande gala eller fest. Vi har utställningsytor i både mindre och större lokaler, miljöer att mingla på och vi kan skapa det arrangemanget som passar just din produkt och dina gäster. Vill du ha en unik och mer privat tillställning i ett av Varbergs äldsta stenhus? Har du en bok som bör lanseras på ett alldeles unikt sätt i en Spegelsal från 1902? Har du drömt om att skapa en egen Oscarsgala för dina kollegor? Modevisning, dansuppvisning eller en rolig kickoff?
Läs mer om fest ›
Läs mer om kickoff & event ›
Fest och event | Festlokal på Västkusten | Varberg Stadshotell
Har du något att fira och vill ha hjälp att ordna ett lyckat event? Vi har lokaler i olika storlekar, miljöer att mingla på och möjlighet att skapa det arrangemang som passar just dig. Välkommen att kontakta oss för förslag på upplägg.
Festlokaler för alla tillfällen
Läs mer om bröllop ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/de-luxe-rum/
Vi har fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
Hotellrum De Luxe - Klassisk lyx
ingår det som står i respektive paket.
De luxe Royal - Juniorsvit
Klassisk lyx á la nutid. Mitt i rummet står ett härligt badkar på tassar. Du sover himmelskt i en lyxig 180-cm bred continentalsäng.
Badrum med vacker inredning
paketerbjudande
Vi har återskapat rummens forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Härlig takhöjd och stora fönster mot torget eller torggatan.
De Luxe Premium
/ De Luxe-rum
Badrummen är klassiskt inredda med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning. Du sover himmelskt i en lyxig continentalsäng.
Mindre De Luxe-rum med dubbelsäng grandlit. Rummen ligger mot Torggatan eller har lite lugnare läge mot vår innergård.
1/10
De Luxe | Unika hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige
De Luxe Superior
espressomaskin
Hotellkorridor De Luxe
Rummen ligger i nära anslutning till
Våra 28 De Luxe-rum finner du i den ursprungliga delen av hotellet, många med utsikt över Varbergs torg eller Torggatan.
Fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
De Luxe har tre olika rumstyper
När du bokar rum + frukost i en De Luxe Royal juniorsvit ingår alltid fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket med champagne och choklad samt frukost på rummet om ni önskar. Bokar du ett
De Luxe Juniorsviter
Med franska möbler från Grange förenat med läckra textilier från Designers Guild ger det en känsla av klassisk lyx. Rustika franska ekgolv, vita tak med stuckaturer och rosetter kring takarmaturer i kristall eller belgisk stil pryder rummen.
– sekelskifte med härlig rymd
mediaanläggning där du kan koppla in din egen telefon eller dator
Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning. Rummen har en härlig rymd och takhöjd och de flesta har stora fönster mot Varbergs Torg eller Torggatan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/brollop/
Festmiddagen serveras av vår duktiga serveringspersonal. (Foto: Fotograf Nicole)
Kontakta oss för ditt bröllop
Checka in hos oss och gör er redo för bröllopet i lugn och ro.
Tänk om väggar kunde tala – då hade vi hört berättas om alla de kärlekspar som dansat sin bröllopsvals under någon av våra gnistrande kristallkronor. Vi är så glada över alla vackra brudpar som passerat vår entré på väg till eller från vigsel genom åren. På Varbergs Stadshotell är vi måna om att ge en utomordentlig och personlig service. Med vår mångåriga kunskap koordinerar vi er dag med trygga händer så att ni kan luta er tillbaka och njuta som de hedersgäster ni är.
Vi hjälper er med att boka underhållning eller DJ. (Foto: Fotograf Nicole).
Unna er lyxen att bo över på hotellet. Checka in ett av våra romantiska boutiquerum och gör er klara inför bröllopet i lugn och ro. Tillbringa bröllopsnatten och avsluta vistelsen med stor härlig frukost på rummet. Vi tar givetvis även gärna emot de av era gäster som önskar bo över.
/ Bröllop
Festdukning i Spegelsalen.  (Foto: Fotograf Nicole)
Bröllop – en dag att minnas
Vi erbjuder en mängd olika festbuffér, med olika teman och storlekar. (Foto: Fotograf Nicole).
Som en bal på slottet ...
Den lummiga medelhavsträdgården utanför Stenhuset – perfekt för välkomstdrink och mingel.
FOTON FRÅN TIDIGARE BRÖLLOP & FESTER
Checka in hos oss
Spegelsalen uppdukad för bröllopsmiddag.
Att hitta rätt lokal för ett bröllop kan vara svårt. Vi har en mängd möjligheter och beroende på hur många gäster ni vill bjuda rekommenderar vi det som passar era önskemål bäst. Oavsett om ni vill ha en liten intim bröllopsmiddag, eller ett storslaget bröllop med plats för underhållning och dans så har vi lokalen för ert bröllop!
Elegant
Läs mer om våra rum
För mindre arrangemang
Välj den festlokal som passar er
Avkoppling på Asia Spa
Första kyssen som nygifta?  (Foto: Fotograf Nicole)
I det excellenta bröllopspaketet inleds festen med champagne och snittar. En exklusiv 3-rättersmeny med väl utvalda viner serveras och middagen avslutas med bröllopstårta, kaffe och avec. Lite senare dukas ett gottebord upp och vid midnatt serveras en lyxig kvällsvickning.
Dukat för ett mindre bröllop i Stenhuset.
Tillval som förgyller er dag
Brunch dagen efter
I Spegelsalen är det sju meter högt i tak och speglarna gör att salen känns dubbelt så stor. De vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Kontakta oss för ert drömbröllop
Vid fint väder kan bröllopsskålen serveras ute på den öppna innergården. Terrassen ligger i anknytning till Spegelsalen.
Vårt hotell erbjuder anrika miljöer att låta sig fotograferas i.
Vi har bra kontakter och hjälper er gärna att beställa bröllopstårtan om ni önskar.
Strosa över torget som nygifta och kliv in innanför dörrarna på hotellet där gäster och festen väntar.  (Foto: Fotograf Nicole)
Inspireras av våra förslag på bröllopfest
Läs mer om vår restaurang ›
Boka ett av våra fina boutique- eller deluxerum så har ni inte långt "hem" när festen är slut. Här kan ni även i lugn och ro fixa i ordning er innan bröllopet.
När alla vänner och familj ändå är samlade är det ett ypperligt tillfälle att ses på en gemensam brunch dagen efter festen. Härligt att hinna diskutera gårdagens händelser innan alla åker hemåt.
Förfest och fix på rummet. (Foto: Fotograf Nicole)
Har ni gäster som rest långt och kanske inte träffats förut? Det kan vara trevligt med ett förmingel dagen innan så alla får chans att hälsa på varann innan festen. Vi har flera ytor som passar för mingel och ordnar med mat eller lättare tilltugg och dryck.
Hur många personer blir ni?
Mingel dagen innan
Lunchvigsel eller bröllopsmiddag
Bo på hotellet
Tillbringa bröllopsnatten i ett av våra romantiska boutiquerum
Ett speciellt tema
Varför inte sätta ett italiensk tema och bjuda in till bröllop i Stenhuset ett kvarter från vårt hotell?
Bröllopsfest | Festlokal i Varberg | Varberg Stadshotell
Excellent
Det är många beslut som ska tas vid planeringen av ett bröllop. Vi vill göra det enkelt för dig och har satt ihop några olika förslag på upplägg. Vi anpassar självklart utifrån era önskemål och hjälper till att göra er dag oförglömlig!
1/29
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till bröllopsfest för upp till 150 personer. Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
I vårt eleganta bröllopspaket välkomnas gäster och brudpar med snittar och ett glas bubbel med påfyllning. Därefter serveras en 3-rättersmiddag med väl utvalda viner. Efter middagen bjuds det på bröllopstårta och kaffe med avec. Lite senare dukar vi upp gottebord och kvällsvickning.
Det är viktigt att flugan sitter rätt.
Vill ni sätta ett speciellt tema på ert bröllop? Kanske vill ni ha 50-talstema i Spegelsalen eller medelhavsfest i Stenhuset? Vi hjälper er med detaljerna som krävs för att få rätta känslan på bröllopet.
Vårt klassiska bröllopspaket inleds med att gäster och brudpar välkomnas med snacks och ett glas bubbel. Därefter serveras en 2-rättersmeny med väl utvalda viner till båda rätterna. Middagen avslutas med bröllopstårta, kaffe och avec. Lite senare dukar vi upp gottebord och en enklare kvällsvickning.
Vackert läge för fotografering.
Snyggt med matchade kimonos! (Foto: Fotograf Nicole)
Boka vårt bröllopspaket
Vilken stil vill ni ha på er bröllop?
Stenhuset uppdukat för bröllopsfest.
Boka ett rum där brud och tärnor kan göra sig i ordning i lugn och ro innan bröllopet.  (Foto: Fotograf Nicole)
Tänk att landa här dagen efter och njuta av första dagen som nygifta. Asia Spa erbjuder avkoppling på högsta nivå och ingår när du bokar vårt bröllopspaket med övernattning.
I Spegelsalen kan ni välja på runda bord, långbord men även ha plats för både dans och band.
I Spegelsalen finns det gott om plats för en bröllopsvals. (Foto: Fotograf Nicole)
Medelhavsträdgården utanför Stenhuset.
Kontakta oss och berätta hur ni vill att ert drömbröllop ska vara. En av våra bröllopskoordinatorer tar hand om er och hjälper till med det praktiska hela vägen fram till bröllopsdagen.
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva. Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Vi fixar bröllopsfesten
Våra menyer som bestäms i samråd med er, är framtagna av vår köksmästare och anpassad efter säsong. (Foto: Fotograf Nicole).
För mindre sällskap erbjuder vi en vacker sittning i vår Chambre Séparée som ligger i restaurangen. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer. Vi kan även erbjuda andra lokaler för 40–60 personer i anslutning till restaurangen. Perfekt för en enklare bröllopsmiddag, lunchvigsel eller kanske helt enkelt bara för att fira kärleken!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/elegant-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Elegant bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
Ekologiskt kalvinnanlår med mandelpotatiscrème, portvinssky, grönsparris, bacon och persilja
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas mousserat vin med påfyllning
Efter middagen kan det vara roligt att ha en bar där gästerna kan beställa vin, öl eller drinkar. Självklart ordnar vi även det! Pris efter åtgång.
Förrätter
Våra andra bröllopspaket
Chokladtart med pistagekross och yoghurtglass
Möjlighet till fördrink i separat lokal eller utomhus om så önskas.
Bröllopstårta – ert val av nivå elegant
Projektor samt duk och ljudsystem finns i alla lokaler.
Svartvinbärsparfait med nötkross och fruktsås
Kaffe & avec – välj fyra av era egna favoriter
3-rättersmeny – framtagen av vår köksmästare och anpassad efter säsong
Bröllopspaket elegant
Desserter
Vickning – vid midnatt serveras ert val av korv med bröd, minipytt eller osttallrik
Kall inkokt lax på bädd av rimmad gurka, smörgåskrasse och lättgravad laxrom med kavringcrisp, crème fraiche och pepparotsskum
Tillval som gör bröllopet extra festligt
Nedan service ingår när ni bokar bröllop hos oss:
I samråd med er görs val av dukning, servetter, stolsdraperingar, kandelabrar/ljuslyktor etc.
Snittar och snacks till bubblet – ert val av två olika sorters snittar samt snacks
När ni väljer vårt eleganta bröllopspaket serveras en 3-rätters bröllopsmeny med efterföljande tårta och kvällsvickning. Vi planerar tillsammans med er hur bröllopsfesten ska vara och vi hjälper till med lokal, dukning och servering.
Sött och salt – gottebord med frukt, chips och hemgjorda praliner
Mingelrum för presentbord och andra roligheter.
Hummersoppa med kräftterrine
Inspireras av tidigare bröllop hos oss
Vin utvalda av vår sommelier – ett glas till förrätt, ett glas med påfyllning till varmrätt samt ett glas dessertvin
Serveringsansvarig för kvällen är restaurangchef eller hovmästare med personal.
Möten med vår bröllopskordinator inför bröllopet. Vid sista mötet kan även toastmaster/toastmadame delta om ni önskar. Däremellan är vi alltid behjälpliga på mail och telefon.
En rätt från vardera kategori nedan ingår:
Hjortfilé rullad i pumpafrön, serverad med stekt endive, gotlandrödbeta, morotscrème och sås gjord på mörk öl
Vi hjälper er med utplacering av blomsterarrangemang, namnskyltar, bordsplacering, häften etc.
Bar
LÄS MER OM VAD SOM INGÅR I FORM AV SERVICE
Exempel på 3-rättersmeny
Ett elegant bröllop på Varbergs Stadshotell
När du väljer vårt eleganta bröllopspaket ingår:
Varmrätter


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/paketmeny/
Ojämn vecka – Måndag, onsdag, fredag & söndag
Spa och weekendmeny | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Jämn vecka – Måndag, onsdag, fredag & söndag
Paketmeny 2 (PDF) ›
Ojämn vecka – Tisdag, torsdag & lördag
Meny till hotellpaket
Gäster som har bokat spa- eller hotellpaket med middag får vid bordet välja från nedan meny. Grupper om fler än nio personer väljer meny före ankomst i samband med avstämning.
Menyer
Jämn vecka – Tisdag, torsdag & lördag
/ Paketmeny
Paketmeny 1 (PDF) ›
Menyn varierar beroende på vilken vecka och veckodag du besöker oss. Du väljer en av rätterna från varje kategori, beroende på hur många rätter som ingår i ditt paket.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/stora-asia-spa/
Stora Asia Spa – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Spendera tre sköna dagar på Asia Spa, övernatta och avnjut goda middagar i vår restaurang.
15 år, (undantag förmiddagar under sommarveckorna 25–33).
En 3-rätters middag första kvällen och en 4-rätters middag andra kvällen, samt lunch dag 2.
Från 2790:-
2790:-
Njut på Asia Spa i Varberg
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem.
Koppla av på Asia Spa
Tillgång till Asia Spa under hela din vistelse.
/ Stora Asia Spa
Incheckning från kl. 15. Utcheckning kl. 11.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/middag-a-la-carte/
NOUGATPANNACOTTA
SPETSKÅL
Dillcreme – Grönkål – Krispig potatis – Picklade senapsfrön
VARIATION PÅ JORDÄRTSKOCKA
HAVTORN & VITCHOKLADPUDDING
Allergener: Citrus, , Ägg, Mjölkprotein, Stenfrukt
Allergener: Svamp, Lök, Sulfit, Ägg
Lakritspärlor – Citrongelé – Björnbärsmaräng – Citron- & lakritssorbet
Allergener: Svamp, Lök, Sulfit
Allergener: Svamp, Ägg, Äpple, Sulfit, Citrus
275:-
Betor – Variation på lök – Hyvlad, bakad potatis – Kungsmussling – Svampcrème – Krispig jordärtskocka
Nina
Allergener: Ägg, Sulfit, Gluten
Chokladcremeux – Mockaglass – Rostade hasselnötter – Kristalliserad mörk choklad
När det gäller À la carte korsbefruktar och experimenterar vi. Blandar nyfikenhet med hängivet intresse. Inspirationen hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö.
Resultatet blir välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter vad säsongen har att erbjuda. Målet är att du ska få en total matupplevelse i vår restaurang. Vår à la carte serveras från kl. 18.00 alla dagar i veckan.
265:-
”Så god mat & fantastiskt trevlig personal”
GRISSIDA FRÅN SVENSK GÅRDSGRIS
Grillad gräslöksemulsion – Picklad endive – Bakad äggula – Brödsmulor
Smörstekt kavring – Kanel – Apelsin – Whiskeygrädde – Hjortronkompott
Här kan du se vår
Spetskål – Ostronskivling – Krispig potatis – Blåmusselsås – Broccolini
BRÖDPUDDING
Server time: 2023-01-22 14:40:27
Allergener: Nötter, Mjölkprotein, Ägg
SOTAD LAX
295:-
Innanlår från nötkött – Svampemulsion – Syrad silverlök – Friterad jordärtskocka
HJORT
160:-
En god middag i vår restaurang – mitt i Varberg
HÄLLEFLUNDRA
Picklad silverlök – Svampcrème – Krispig potatis – Vattenkrasse
BLOMKÅL
260:-
RÅBIFF
Allergener: Äpple, Mjölkprotein
Rotselleri – Vreta gulärt – Bakad endive – Smörad äpple- & jordärtskockssky
Allergener: Gluten, Mjölkprotein, Citrus, Ägg, Stenfrukt
BJÖRNBÄRSMOUSSE
/ Middag a la carte
Allergener: Svamp, Musslor, Sulfit
KALLRÖKT GLASBAKAD TORSK
Vin- & dryckesmeny
Vår à la carte-meny
Inspirationen till vår meny hämtas från de fyra årstiderna. Vår ambition är att våra rätter i möjligaste mån ska vara tillagade av de närproducerade råvaror som finns att tillgå för säsongen. Målet är att ge dig en helhetsupplevelse, där mat och dryck samspelar. Vi vill alltid ligga i framkant med såväl service som kunskap. Välkommen till bords!
Allergener: Mjölkprotein, Äpple, Sulfit
Potatiscrème – Bakad lök – Dillgelé – Pak choi – Sås på rostad kycklingfond, äpple & jordärtskocka
Allergener: Ägg, Gluten, Sulfit
Middag | Restaurang i Varberg | À la carte | Varberg Stadshotell
Vit chokladkräm – Havtornsgelé – Vaniljglass – Kristalliserad vit choklad
en meny komponerad med kärlek
Allergener: Ägg, Mjölkprotein
Svamp – Äppeltapioka – Jordärtskocksmajonnäs
Blomkål – Bakad purjolök – Betor – Endive – Kryddig sky på kål & äpple
Allergener: Svamp, Ägg, Sulfit
RÖDING
Vi har en gedigen vinmeny och hjälper dig mer än gärna att välja rätt dryck till din maträtt. Fråga oss om tips!
345:-
Vreta gulärt – Rotselleri – Spetskål – Picklade senapsfrön – Citruskokt kålrot – Sky
Allergener: Baljväxter, Mjölkprotein
325:-
Allergener: Baljväxter, Senapsfrö, Citrus
BAKAD RÖDBETA


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/forskottsbetalning/
Tack för din betalning
Ort
:-
Fyll i nedanstående uppgifter och genomför din betalning så hanterar vi din beställning inom kort.
[Prepayment]PaymentErrorTryAgain
Observera att välkomstgåvor måste beställas senast 24 timmar innan ankomst. 
Närmre inpå ber vi dig kontakta receptionen.
Dina kontaktuppgifter
Godkännande och betalning
KLICKA HÄR OM DU VILL GÖRA EN BETALNING  OCH INTE HAR NÅGON KOD ›
Jag har läst
Se våra välkomstgåvor ›
Efternamn
Vi kommer hantera din betalning och förfrågan snarast. Vid frågor hör av dig till oss på info@varbergstadshotell.com
Orderbelopp inkl. Moms
Kunduppgifter
Hämta information
Förskottsbetalning
Gå vidare till betalning
Har du fått en kod, vänligen fyll i den nedan.
Jag har fått en kod
Betalningen avser
Belopp
Postnummer
&
Bokningsnummer (ej obligatorisk)
Meddelande/Eventuell hälsning
personuppgiftspolicyn
Betalningsformulär
Ev. företag
Här kan du göra en förskottsbetalning inför din kommande vistelse, eller beställa en välkomstgåva på rummet till en fin vän.
Koden du angett finns tyvärr inte
villkoren
Organisationsnummer
och godkänner dem.
Kod


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/lediga-jobb/
Läs mer om vårt samhällsarbete ›
Säkerhet är ett annat område vi prioriterar, både våra gästers och anställdas säkerhet. Som extern part på detta område samarbetar vi bland annat med Safe Hotels Alliance och är därigenom Premiumcertifierade.
Houskeeping/städ
/ Lediga jobb
Vårt hotell erbjuder en inspirerande miljö med härliga kollegor. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt. Vi strävar alltid efter att jobba på ett hållbart sätt, både utifrån miljöpåverkan och sociala faktorer.
Friskvårdsbidrag
Unika hotellrum
Tjänstepension
Vi erbjuder våra anställda en möjlighet att utvecklas. Detta gäller både inom företaget i form av att prova på olika avdelningar och internutbildningar, men även externt i form av kurser och seminarier i de fall tjänsten kräver det.
Trygg anställning
Lediga jobb | Sverige | Varberg Stadshotell
Företaget är anslutet till Visita och har kollektivavtal med Unionen och HRF, vilket innebär trygga arbetsförhållanden och rättigheter för dig som arbetstagare.
178 hotellrum där charmigt sekelskifte möter modern komfort.
Köket
Läs mer om Proud with Passion
Som anställd får du ett friskvårdsbidrag. Du får även andra fina förmåner såsom tillgång till gym och spa i mån av plats, samt möjlighet att delta i gemensamma friskvårdsaktiviteter.
Vi erbjuder á la carte och bistromeny sju dagar i veckan. Utöver det ordnar vi förtäring till vår mötesverksamhet, arrangerar fester, bröllop, företagsevenemang m.m.
På Varbergs Stadshotell & Asia Spa arbetar vi alla tillsammans mot målet att ge våra gäster bästa möjliga service och helst överträffa gästens förväntningar på våra tjänster. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt. Vi strävar alltid efter att jobba på ett hållbart sätt, både utifrån miljöpåverkan och sociala faktorer.
Vi har kollektivavtalade försäkringar och pension för våra anställda. Det är mycket viktigt vid framtida ålderspension samt vid olika händelser såsom att bli förälder, vid sjukdom, skada m.m.
Förmåner du får som anställd hos oss:
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är en fullserviceanläggning som levererar tjänster inom flera områden. Vi är ca 120 tillsvidareanställda och därtill ett antal extraanställda medarbetare.
Hotell- & spareception
Vaktmästeri/drift & underhåll
Arbetet som receptionist handlar i första hand om att välkomna och ge den bästa servicen till våra gäster.
Arbetsuppgifterna som vaktmästare består i allt från att hålla rent och snyggt på anläggningen till reparationer på hotellrum och lokaler m.m.
Kompetensutveckling
Jobba på Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Högst upp i hotellet finns en helt egen värld för välbefinnande och njutning.
Två trappor upp i vårt vackra trapphus ligger cocktailbaren Bar Munken.
Inspirerande miljö
Vårt hotell erbjuder en inspirerande miljö med många härliga kollegor. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt.
Här kan du läsa om vad vi gör för att ta ansvar för hur vi påverkar samhället, ur såväl ett ekonomiskt, miljömässigt som socialt perspektiv.
Som anställd kan du boka rum & frukost till förmånliga priser i mån av plats. Du får dessutom rabatt på produkter och tjänster i huset.
Personalen är vår viktigaste och käraste tillgång. Proud with Passion är vår egen kravmärkning på att leverera glädje och service utöver det vanliga.
Vi värnar om både arbetsmiljö och miljön runt omkring oss och bedriver ett kontinuerligt arbete med att minska vår påverkan på yttre miljö. Vi är certiferade av Svanen.
Det finns många olika arbetsuppgifter i restaurangen. Vi serverar á la carte, bistromeny, lunch- och frukost alla dagar och har även fester och showkvällar.
Vårt CSR-arbete
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett unikt hotell fullt med upplevelser.
Rabatter
NU SÖKER VI NYA KOLLEGOR TILL NEDAN TJÄNSTER:
Ett roligt och omväxlande jobb
Hotell, konferens, spa & restaurang i Varberg
Vår egen kvalitetsstämpel som påminner oss att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Att arbeta i restaurangen innebär en stor variation i arbetsuppgifter och arbetstider. Ett roligt och omväxlande jobb där vi arbetar tillsammans i ett härligt team.
Personalen på housekeeping är väldigt viktig i vår verksamhet. De ser till att våra gäster möts av en välkomnande och harmonisk miljö.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/var-historia/
2014 – Hotellrummen i den äldre byggnaden mot torget renoverades till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Dessa rum kallas för
Tänk så mycket som har utspelat sig under ett och samma tak! Svindlande tanke och så roligt att få följa husets utveckling in i framtiden.
1993 – Varbergs Stadshotell blev medlem i Best Western.
Varbergs Stadshotells historia
”Då ett stadshotell med eller utan handelsbutiker på nedre bottenytor kunna blifva en för staden inkomstbringande affär, föreslår jag härmed , att Herr stadsfullmäktige tillsätta en kommitè, som erhåller i uppdrag att angående ett sådant företag uppgöra kostnads- och inkomstberäkningar och derom till Stadsfullmäktige skyndsamt inkomma med utlåtande”
1969 – Kontor och affärslokaler uppförs längs Västra Vallgatan.
2015 – Ytterligare ett hotell förvärvades och vi fick äran att bli syster till
Den 24 februari 1898 lämnade Alfred Lundgren en motion till stadsfullmäktige. Han hade en idé om att Varberg behövde ett Stadshotell som han sedan utvidgade till ett Stadshus. Han skrev:
2004 – Konferensdelen "innergården" byggdes. Då skapades även en ny passage mellan lobby och den nya delen.
2021 – En utbyggnad av Asia Spa påbörjas. Bland annat skapar vi nya sparum för vila, ett orangeri och en härlig takterrass. Beräknas vara klar i början av 2022.
invigdes under hösten 2001.
vid Drottningtorget i Göteborg.
1902 – Varbergs Stadshotell invigdes
Hotellet har funnits sedan invigningen
1977 – Källaren Munken läggs ned och görs om till diskotek och tar namnet MASH.
1994 – Nuvarande ägare Anna Riis och Lars-Olof Oskarsson tog över hotellet. I maj samma år kom ett nytt torn på plats ovanför entrén.
2001 –
. Där finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
2013 – Varbergs Stadshotell gick ur Best Western och står nu på egna ben tillsammans med systerhotellet
1959 – Vara-bolaget tog över Stadshotellet och höll en festlig återinvigning av Varbergs Stadshotell den 21 juni 1960.
2007 – Hotellet får ett systerhotell i Torslanda, Göteborg – Arken Hotel & Art Garden Spa.
Invändigt är det rikligt utsmyckade trapphuset med drag av nyrenässans och jugend bevarat. I trapphuset finns stora fönster med dekorationsglas utsmyckat med stiliserat mönster av växter och vatten. Även Varbergs vapen med getabocken, tornet och trädet och länsvapnet med sitt lejon, återfinns i trapets fönster.
Viktiga årtal i hotellets historia
1971 – Lokalerna vid Västra Vallgatan stod färdiga och bl.a. följande hyresgäster flyttade in i oktober 1971: Tingsrätten, Skattemyndigheten, Försäkringskassan, Systembolaget, Lindex, Skandinaviska banken, gatukök och pizzeria, For you damkonfektion och bordtennisklubbens bingo.
Ursprungligen fanns Bergqvist charkuteriaffär, Wetterlunds Manufaktur, Postkontor, Ivar Johansson herrfrisering och fröknarna Hertzbergs modeaffär, samt Kindvalls bokhandel och boktryckeri, Spritbolaget och så hotellet. Dessutom fanns brandkåren och stadsombudsmannen i fastigheten. Varbergs Stadshotell är idag den enda verksamheten som funnits sedan huset invigdes.
Stadshusets tillkomst
1925 – Källaren Munken öppnar. Hotellverksamheten utvecklas i Stadshuset och källarmästaren får utökade möjligheter att servera alkohol. Munken var ett matställe för vanligt folk, med spriträttigheter, en s.k. andraklassrestaurant. Vid öppnandet kunde gästerna t. ex. beställa kalvkött med dillsås för 2,60:-.
1981 – Detta år presenterades ett nyrenoverat Stadshotell med ombyggd matsal och bar. Den genomgående färgen var varmt lila och de olika matsalarna döptes bl.a. till "80-talet", "Carolus Rex" och "Silverknappen". Nästa stora steg blev att renovera hotellrumsvåningarna och även göra om hotellrum till konferenslokaler. Det var en tuff tid för hotellet på 80-talet och att ha totalt 126 rum ansågs nu vara alldeles för mycket.
En byggnadsbeskrivning
Vår historia | Sverige | Varberg Stadshotell
/ Vår historia
2012 – En ny hotelldel byggdes kallad
1950 – I början av 50-talet revs viss utsmyckning och de torn som prydde hotellet. De var i så dåligt skick och det ansågs vara för dyrt att bygga nya torn.
Varbergs Stadshotell bär på en fascinerande historia. Stadshuset började tas i bruk redan 1901 med ett antal affärer som var på första plan. Hotellverksamheten kom igång hösten 1902. Hotellet var bl.a. en av de första byggnaderna som fick elektricitet och slutnotan för hela Stadshuset stannade på nästan 450 000 kr!
De luxe
Motionen gick igenom och 23 Augusti 1902 hade man den officiella invigningsmiddagen på Varbergs Stadshus. Sedan dess har byggnaden varit en naturlig samlingspunkt i Varberg.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/
Ett unikt hotell mixat med sekelskiftets charm
Barn älskar att bada jacuzzi mitt i rummet.
Traditionella rum med hög komfort.
En av två boutique-sviter. Stort vardagsrum, separat sovrum, två badrum, jacuzzi och balkong.
Slå er ner vid bordet och ät er frukost som serveras med roomservice.
Vårt hotell ligger centralt i Varberg med närhet till hav och tågstation. Här finner du vägbeskrivning och parkeringsmöjligheter.
Fem helt unika rum med en pampig rund säng, vacker schäslong, och badkar mitt i rummet.
Classic Familjerum
Boutique Romantik - barn
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett hotell med många upplevelser och ett spännande asiatiskt spa. Här blandas stämningsfull sekelskiftesatmosfär med tusenåriga influenser från österlandet. Vi har totalt 178 hotellrum varav 66 av dessa är Boutique-rum, alla inredda med en unik touch och med individuell inredning. Alla rum är rökfria. Vi har även 20 konferenslokaler, en egen hörsal och en magnifik festvåning.
30 dubbelrum av den här typen finns belägna på olika våningsplan med utsikt mot takträdgården.
20 rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster.
De Luxe Royal
Tre stora rum med tyger och möbler i en tuff färgpalett. Inglasad dusch och badkar mitt i rummet.
I hjärtat av Varberg på Sveriges västkust
Mindre De luxe-rum med dubbelsäng grandlit.
Hitta hit ›
Med plats för hela familjen.
Vitt, beige eller lila, vilket rum blir din favorit?
Ett annorlunda hotell i Varberg
Webbkamera – Se utsikten från vårt hotell
Läs mer om vårt hotell
Kopparkar mitt i rummet och himmelsäng.
Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning. Finns i två olika färgställningar.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/traning/
De fem tibetanerna (F)
Vinyasa Yoga (F)
Qi Gong/Qi Gong Gong (S)
Barn Yoga (v. 25–33)
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer.
Denna guidning används som avslut på vissa av våra aktivitetspass och görs stillsamt liggandes eller sittandes.
Att hålla energivirvlarna, vårt chakrasystem fritt flödande är grundläggande för vår hälsa och vitalitet. Energi är livets ursprung.
Yin yoga passar alla – med hjälp av kuddar, bolster kan du anpassa ställningarna efter dina egna förutsättningar. Hoppas vi ses på yogamattan!
Yin Yoga (S)
Kyaku All Day
* Warm Aroma Yin Yoga hålls i Indu-salen
Yoga, core eller meditation – Utforska våra träningspass
Yin Yoga – Perfekt för dig som är stel (S)
Chakra yoga (S)
Raja Yoga (S)
Barnens stund på mattan. I denna klass guidas barnen i olika klassiska och barnvänliga yogapositioner genom en yogasaga – en sagostund med rörelser för barn i alla åldrar som avslutas med vila. Föräldrar får gärna vara med i salen och delta i klassen.
Med inspiration från pilates, yoga och kampsport väcker vi vår kärna/chi till liv genom mjuka, långa rörelser i ett flöde för att bygga styrka i vår core. Mycket fokus på andning, drivkraften som utvecklar och håller oss vid liv.
Hara/Core – Bygger styrka i rygg och mage (F)
Yoga (F)
Perfekt medlemskap för dig som har mer tid på förmiddagen då du
10.00–11.00
När du blir medlem får du en yukata och tofflor. Minsta bindningstid är 3 månader. Kortet är personligt och kan frysas*.
Se mer information om pop-up-klasserna ovan.
En härlig yin-klass med en twist som hålls i vårt ljusterapirum där temperaturen är aningens högre. Vi kommer också använda oss av eteriska oljor för att skapa en extra skön stämning i rummet och göra det lättare för kropp och sinne att landa i positionerna och avslappningen.
Pris: 240:- | Gratis för medlemmar på Asia Spa
Release & Relax (S) /Pop-up**
Söndag
– Diane Alarcon, Spring full moon detox
Hara/Core (F)
Enligt österländsk medicin är Hara center för Qi - livskraft.
I kroppen är musklerna och blodomloppet YANG. Klassen aktiverar och ökar flödet av YANG.
Positionerna är enkla och utförs sittande eller liggande, de hålls under några minuter för att stimulera kroppens bindväv och inre organ. En återhämtande och terapeutisk yogaform med ursprung från den kinesiska medicinen.
På utvalda tisdagkvällar kommer vi att bjuda på olika pop-up-klasser och kanske en och annan gästlärare. Datum för detta släpps löpande.
Suraya Yoga/Solhälsningar (F)
08.00–09.00
Warm Aroma Yin Yoga (S)*
Chakra Yoga (S)
Introduktion av gym
Fokus på hållning, andetag och en muskelgrupp i taget. Övningarna görs stående, sittande och liggande. Som avslut på klassen får du njuta av en liggandes/sittandes gong-avslappning. Lämna klassen fylld av energi och kraft!
Guidad avslappning i hänggunga (M)
Gynnsam teknik
07.00–07.45
Dynamisk Vinyasayoga som ger kraft och styrka. Vi flödar och hjälper dig att hitta din rytm genom kraftfulla och energigivande yogapositioner. Ett andetag, en rörelse är fokus i denna klass.
Lördag
Vi dansar oss igenom kreativa solhälsningar och landar slutligen i en skön djupavslappning. En perfekt peak på helgen som fyller dig med energi!
Både statiska och dynamiska övningar utförs på yogamattan. Övningarna görs sittande, liggande och stående.
Våra aktiviteter
På Asia Spa kan du bli kyakumedlem och gå på yoga och olika träningspass så mycket du vill på vardagar. Dessutom har du tillgång till allt som Asia Spa erbjuder i form av sköna bad, gym och avkoppling i en rofylld miljö.
Yoga betyder förening mellan kropp och själ. Genom olika kroppspositioner "Asanas" tillsammans med en kontrollerad andning förbättras styrka, smidighet och balans.
POP-UP – 7 mars
Chakra Yoga, Sukha (S–M)
Raja Yoga – En stilla yogaklass (S)
Release & Relax (S)
Surya står för sol och skapelse!
Övningarna görs stående.
08.30–09.00
Med hjälp av mentala övningar och enkla, stillsamma, mjuka rörelser sprungna ur den kinesiska kulturen främjar vi vår cirkulation av Qi – livskraft. Qi Gong Gong avslutas med Gong-meditation.
Skakningar & vibrationer – Jonna Segergren
Naturliga rörelser
S=Stillsam F=Fysisk M=Meditativ
har tillgång till hela Asia Spa och aktiviteter
12.00–12.30
Tillsammans med en kontrollerad andning och fem yogaövningar stimuleras energiflödet och ger liv åt nerver, organ och körtlar.
Kyaku All Day – 1 mån
Gym med Kinesis Stations
31 januari
Ett stillsamt pass där du guidas genom olika somatiska övningar för att släppa på spänningar och stress och får landa in i en eller flera meditativa yogapositioner från yinyoga och restorative yoga. Med hjälp av olika hjälpmedel såsom filtar och bolster anpassas positionerna till dig.
10.30–11.00
/ Träning
Våra aktivitetsklasser erbjuder återhämtning från vardagens fart och fläkt. Vi vill erbjuda er möjligheten till att nå stillhet och styrka med hjälp av olika former av yoga. Ni vägleds av våra utbildade instruktörer. Klasserna passar alla, ung som gammal, stel som mjuk. Tänk på att inte äta 60 minuter innan klassen och var iklädd träningskläder om inget annat anges.
Helande klanger från gongar under liggande meditation. Upplev hur spänningar släpper, din kropp och ditt sinne blir lugnare.
Vi väcker upp kroppen och balanserar energierna i kroppen med enkla rörelser som passar alla. Övningarna görs stående och sittande.
Aktiviteter | Yoga, Core, Meditation | Varberg | Asia Spa
Gong Meditation (M)
Prova på ett Kyaku All Day-medlemskap hos oss i en månad. Du har tillgång till hela Asia Spa inklusive alla aktiviteter under vardagar.
17.30–18.30
19.00–20.00
19.00–19.30
Mån–tors kl. 7–21 och fre kl. 7–14 | 1150 kr/månad
Surya yoga/Solhälsningar – Ger dig styrka och rörlighet (F)
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till inspirerande träning och sköna aktiviteter. Välj mellan yoga i olika former, avkopplande meditation, energigivande qigong eller bålstärkande core. Vi kör flera olika pass och klasser varje dag som alla vägleds av utbildade instruktörer.
Läs mer och boka ›
Övningarna görs stående, sittande och liggande.
Yoga – För styrka, smidighet och balans i kropp och sinne (F)
Kyaku Rise & Shine
Morgon Vinyasa – Flöde som höjer pulsen och ger energi (F)
16.00–16.30
Låt dig guidas igenom kroppen för att finna avslappning muskulärt likväl som mentalt. Du behöver inga tidigare förkunskaper.
Gong Meditation – Ger dig lugn till dova toner (M)
Träna yoga i Varberg
Server time: 2023-01-22 14:40:37
7 mars
Passbeskrivning
POP-UP – 31 JAN
Hara/Core (F)*
Spring full moon detox – Diane Alarcon
Yang/Styrka & Gong (F)
Klädsel: mjuka kläder och barfota.
Läs mer om de olika passen
Warm Aroma Yin Yoga (S)
Introduktion av vårt gym görs vid förfrågan i mån av tid, meddela intresse i spareceptionen.
Yang/Styrka – Ett styrkepass i lugnare tempo (F)
Pop-up-klass
Som Kyaku All Day-medlem har du tillgång till hela Asia Spa inklusive alla aktiviteter under vardagar.
. Klassen hålls på engelska.
16.00–17.00
Klädsel: mjuka kläder eller din yukata och barfota.
Rajayoga är en gammal yogaform som genom meditation och stilla positioner leder till bättre självinsikt och ger dig harmoni.
Qigong, Gong (S)
Vill du ge din kropp en riktig genomkörare kan du prova vårt Technogym i avdelningen Peacock House. Här finns maskiner för både kondition och styrka. Gymmet är öppet mellan kl. 06 och 22. Åldersgräns 15 år.
Mån–tors kl. 7–21 och fre kl. 7–14 | 890 kr/månad
Qigong Gong (S)
När du blir medlem får du en yukata och tofflor. Kortet är personligt och kan ej frysas.
** En gång i månaden hålls en pop-up-klass och de andra gångerna Release & Relax.
Vi har drop-in på alla våra ordinarie klasser. Kom gärna i god tid. Välkommen!
Aktivitetsschema
Övningarna görs sittande och liggande.
Vardagar kl. 7–14 | 690 kr/månad (60+/seniorpris 575 kr)
En stunds guidad avslappningsmeditation i hänggungerummet på våning två, ovanför relaxavdelningen mellan poolerna. Observera att vi endast har ett visst antal hänggungor och därför släpper vi biljett till detta pass 15 minuter innan. När biljetterna är slut så är hänggungorna slut, man får givetvis delta ändå men då sitta på golv eller kudde.
– Jonna Segergren, Skakningar & vibrationer
Sukha – Yogisk avslappning (M)


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/yoga-lunch/
Yogaklass kl. 12.00–12.30 i aktivitetsrummet på Asia Spa. Yogaklassen är stillsam och du behöver inte byta om.
Går att boka på onsdagar. Prova-på-erbjudandet gäller t.o.m. 15 februari, därefter är priset 275:-  t.o.m. 31 maj 2023.
I erbjudandet ingår:
Release & Relax på Asia Spa
En skönare lunchpaus med yoga
/person (ord. 275:-)
Gör ett kreativt avbrott i vardagen och häng med på en avkopplande yogaklass – Release & Relax – och avsluta med en god lunch.
Från 195:-
Lunch på Varbergs Stadshotell
En god lunch med sallad och kaffe i vår restaurang.
Yoga & lunch | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Avsluta med en god lunch i vår restaurang. Salladsbuffé och kaffe ingår. Lämna oss mätt, harmonisk och redo att ta dig an resten av dagen.
/ Yoga & lunch
Åldersgräns 15 år.   ​
Ett stillsamt pass där du guidas genom olika övningar för att släppa på spänningar och stress och får landa in i en eller flera meditativa yogapositioner från yinyoga och restorative yoga. Med hjälp av olika hjälpmedel såsom filtar och bolster anpassas positionerna till dig.
195:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/bad-bastu/
TERRASS MED UTOMHUSPOOL, BASTUR & KALLBAD
/ Bad & Bastu
Här kan du njuta av flera sorters bastubad. Eukalyptus mjukar upp lederna i ångbastun och saltbastun omfamnar dig med 45-gradig värme. Mellan varven kan du koppla av i den lågtempererade bastun eller ta ett friskt dopp i kallkaret.
Bastuoasen
I vitalitypoolen får hela kroppen skön massage i 30-gradigt vatten. Rör dig mellan massagestationerna och låt vattnet bearbeta dina stela muskler. Poolen är inte avsedd för att simma i. Avrunda gärna med ett besök i något av vilrummen intill.
Läs mer om bastuoasen ›
Fotbad
Fotbaden på Asia Spa med utsikt över varma källor och hav är perfekta för dig och dina fötter. Häll i en skopa med salt, luta dig tillbaka och sitt i minst tio minuter.
NYHET 2023 – ÄNNU FLER UPPLEVELSER PÅ ASIA SPA
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig. Ge dig själv tid att reflektera.
Bad & Bastu | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Njut av flera sorters bastubad och svalka dig med en tropisk regndusch. Sjunk ner i de japanska källorna och vila blicken på horisonten och Varbergs fästning. Sedan väntar en välgörande helkroppsmassage i Vitalitypoolens 30-gradiga vatten.
Vitalitypoolen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/bara-vara/
Njut av japansk tvagning, bad, bastur, härlig avslappning och om du önskar kan du delta i olika aktivitetspass. Spa-kit med Yukata och tofflor samt handduk lånar du av oss. Te, frukt och vatten ingår.
Från 495:-
/ Bara Vara
Fyra timmar på Asia Spa
(bokas tidigast 5 dagar innan)
Kombinera ditt besök på Asia Spa med en skön och välgörande kroppsbehandling. Boka något av våra paket med spa och behandling.
Dagspa med en välgörande behandling
Priser:
Bara Vara – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Åldersgräns 15 år (bortsett från sommaren v. 25–33 då barn är välkomna kl. 8–13).
En halvdag på Asia Spa
Fredag–söndag samt lov- och helgdagar: 595–695:-
Te, frukt och vatten
495:-
Måndagar: 495–595:-
Tisdag–torsdag: 495:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/simply-be/
From 1,295 SEK
Monday: 495–595 SEK
Friday–Sunday, and all Bank Holidays: 595–695 SEK
(cannot be booked until five days before)
495 SEK
A half-day at Asia Spa
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe), slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception (to be handed back at the end of your visit).
Refreshing tea, fruit and water are included during your spa visit.
Tuesday–Thursday: 495 SEK
Simply be | Day spa in Varberg | Asia Spa
Other special offers
Prices:
From 495 SEK
/ Simply be
Age restrictions: Over 15s only (except from during the summer).


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/day-spa/
Arrival Sunday ›
Enjoy a whole day or half a day at Asia Spa. There is also an option of adding breakfast buffet, lunch, Sunday brunch or a relaxing spa treatment to your day spa ticket.
From 845 SEK
Day spa | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch.
From 595 SEK
Arrival Monday-Saturday ›
Monday–Friday
Monday–Thursday
From 1,495 SEK
/ Day spa
Sundays


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/sumptuous-breakfast/
After which you have 4 hours of pure relaxation at Asia spa with full access to our pool, saunas and relaxation rooms. You can also participate in our scheduled activity classes if you wish.
595 SEK
A delightfully leisure start to the day
This package is available Monday–Friday, (not including Bank Holidays).
Sumptuous Breakfast | Day Spa in Varberg | Asia Spa
Age restrictions: strictly over 15s.
Start your day with our ample breakfast buffet, served between 6.30–9.30 am
/ SUMPTUOUS BREAKFAST


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/frukostlyx/
595:-
En skön start på dagen
Spännande téer, frukt och vatten ingår.
Spa-kit med yukata (japansk badrock), tofflor samt handduk lånar du av oss.
En paus i vardagen! Frukostbuffé och avkoppling på Asia Spa.
Frukostlyx – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Njut sedan av fyra avkopplande timmar på Asia Spa med bad, bastur, härlig avslappning och om du önskar kan du delta i olika aktivitetspass.
Paketet kan bokas måndag–fredag. (Ej röda dagar, lov eller under sommarveckorna 25–33).
Börja dagen med vår stora frukostbuffé som serveras kl. 06.30–09.30
Kontakta oss på telefon om du vill betala med presentkort. ​
Från 595:-
/ Frukostlyx


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/
Har du ett extra festligt tillfälle att fira och vill ha hjälp med mat och lokal? Vi har många möjligheter och stor erfarenhet av att anordna både fester och bröllop. Spegelsalen är en storslagen och fantastisk lokal på 240 kvm där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. Vill ni vara för er själva i exklusivitet har vi Stenhuset – en unik lokal från 1600-talet, ett kvarter från hotellet.
Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
Bilder från restaurangen
Tips från restaurangen
Läs mer om fest & event
Äta ute i Varberg? Välkommen till vår restaurang mitt i centrum
. Vill du hellre slå dig ner i lobbyn, eller på vår uteservering sommartid, kan du beställa något enklare från vår
Vår restaurang erbjuder en luftig och ombonad miljö, med möjlighet att sitta avskilt om man så önskar. På den stora och inglasade verandan blir inne ute där du kan njuta av goda smaker oavsett väder. Under sommaren står vår mysiga uteservering på plats, precis utanför entrén med utsikt över Varbergs torg.
Maten från vårt kök inspireras av de fyra årstiderna. Vår ambition är att servera riktigt bra mat där vi i möjligaste mån använder oss av närproducerat och råvaror i säsong. Målet är att ge dig en helhetsupplevelse, där mat och dryck samspelar. Vår personal tar hand om dig och bistår mer än gärna med både service och kunskap. Välkommen till vår restaurang i Varberg.
lunch
Google recension
Ta en paus i shoppingen och besök oss vid Varbergs torg. Njut av en härlig frukost, lunch eller brunch. Ät något enklare i lobbyn eller besök oss på kvällen för en total matupplevelse i restaurangen. Välkommen in – sju dagar i veckan!
1/17
Tuva
Vill du fira något eller bara gå ut och äta god mat med dina vänner är du alltid välkommen till oss. För extra lyx, boka något av våra paketerbjudanden med middag.
”Fantastisk mat, fantastisk personal ...”
Vi serverar
Alternativ för middag
Paket med middag & övernattning
och à la carte sju dagar i veckan. Under kvällstid väljer du bland välkomponerade rätter eller kompletta menyer från vår
Inglasad veranda och uteservering
På hotellet finner du även vår japanska restaurang,
á la carte-meny
Fin inomhusmiljö hela året, med uteservering under sommaren
frukost
Bröllop, fest och event
. Gör din vistelse till en helhet med en asiatisk röd tråd genom att äta japanskt vid ditt besök hos oss. Du kommer inte att ångra dig!
Hotell och restaurang i Halland
lobbymeny
God mat sju dagar i veckan
Fröknäcke har verkligen blivit populärt. Visst är det härligt att kunna servera ett hembakat knäckebröd till helgfrukosten? Linda bjuder vårt recept.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/restaurang/bistromeny/
Server time: 2023-01-22 14:40:56


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/surya-orangeri/
Detta rum för vila har fått namnet Surya – solens gud som enligt indisk mytologi är den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet. Rummet är målat i lugna, ljusa och varma jordfärger. Här flödar dagsljuset in där både hängstolar och vattensängar ger plats åt vila och meditation.
Vill du uppleva det i verkligheten?
Surya – ett nytt rum för vila
I en ombonad miljö med linnetextil som skapar avskildhet, kan du låta de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut. Låt musiken omsluta dig om du vill.
Surya & orangeri | Avkoppling på Asia Spa | Varberg Stadshotell
På övre plan hittar du vårt orangeri med glasade väggar och tak som ger mycket dagsljus till oss människor och växter. Här kan du sitta och vila med frukt och en kopp te. Kanske vill du koppla av med en bok eller bara njuta av den himmelska utsikten över hav och Varbergs takåsar.
Vissa saker är svåra att beskriva och behöver upplevas på riktigt. Boka en spaweekend eller ett av våra härliga dagspapaket så får du själv möjlighet att koppla av i de nya rummen på Asia Spa.
Hänggungor
Vid de ljusa fönsterpartierna kan du lägga dig till ro i en av hänggungorna. Blicka ut över takåsarna, ta in ljuset och fyll på med solens goda energi.
Välkommen till våra ljusa och öppna ytor för vila och energipåfyllning. På övre plan i nära anslutning till Vitalitypoolen kan du vandra vidare till vårt orangeri och vilrummet Surya.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lilla-asia-spa/
med middag mellan kl. 18 och 21. Sen frukost och utcheckning kl. 11.
Ett unikt spa
Upplev Asia Spa i Varberg
Välkommen inomlands!
Om detta paket är fullbokat på helgen, prova vårt paket
En 3-rätters middag i vår restaurang på kvällen*.
Andra populära paket
1390:-
Lämna omvärlden för en stund. Låt söndrande tankar och tal stilla sig. Hos oss kan du sakta ned, finna vila för kropp och själ, njuta av lugn och harmoni. Allt i stillhetens tecken.
Lilla Asia Spa – spapaket | Varberg Stadshotell & Asia Spa
/ Lilla Asia Spa
Från 1390:-
*När du bokar väljer du mellan tre alternativ:
Incheckning kl. 15.00
Incheckning kl. 14.00
Evening spa exclusive ›
Tips!
Incheckning kl. 13.00
med middag kl. 18 eller 18.30. Tidig frukost och utcheckning kl.10.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/asia-spa-1-night/
with dinner at 6 or 6.30 pm. Early breakfast and check out at 10 am.
Asia Spa 1 night – spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Check in at 2 pm
/ Asia Spa 1 night
Overnight stay in double room (single surcharge applies) and our lavish breakfast buffet
Delicious three-course dinner in our restaurant
with dinner after 6 pm. Late breakfast and check out at 11 am.
*When booking, choose between two options:
Spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento
Check in at 1 pm
1,390 SEK
Full access to Asia Spa during your entire stay
From 1,390 SEK
Enjoy a good night's sleep, a three-course meal and full access to Asia Spa during your entire visit.
Available to book for arrival on any day of your choice.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/boutique-room/
Boutique suites
/ Boutique room
top-of-the-range beds
shoe shine kits
All the 66 boutique rooms have their own individual style and furnishings, designed with a modern, yet totally unique flair.  How about sleeping in a crisp Winter Wonderland, an African safari lounge or an urban design metropolis. In this part of our hotel, you will discover innovative approaches and special design features such as circular beds and a bespoke bathtub in the middle of the room.
BOOK ONLINE WITH US
1/2
Boutique prestige – available in different colours
Three large rooms with fabrics and soft furnishings in a colourful, bright palette. Glass shower cubicle and bathtub in the middle of the room.
Modern audiovisual technology
– All round the world in one hotel
We also have two large suites in either black or white, with a generous living room, two bathrooms, separate bedroom and large balcony. Full access to Asia Spa is included, as well as a welcome package and room service breakfast.
Black boutique suite
Boutique suite – Two large suites in either black or white, with a generous living room, two bathrooms, separate bedroom and large balcony.
Order breakfast with room service
Boutique Colonial – Three magnificent rooms with nostalgic charm from the colonial era.
Boutique room | Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Espresso machines in all boutique rooms
Boutique Garden in purple
All the rooms are non-smoking rooms. We have naturally included superb facilities, such as:
When you book a room directly with us, you will also get the best possible deal. Find out more about our price guarantee in the booking terms & conditions below
wifi
Five unique rooms with a grand, circular bed, a beautiful chaise lounge and a jacuzzi next to the bed. Available in three different colour schemes: white, champagne and leopard.
Boutique Garden in beige/champagne
Boutique prestige - 20 rooms located on different floors, some with a Juliet balcony and all have large panoramic windows overlooking one of the main streets of Varberg.
30 double rooms are located on different floors overlooking the roof garden. Available in three different colour schemes: white, beige and purple.
espresso machine
Boutique Garden in white
20 rooms located on different floors, some with a Juliet balcony and all have large panoramic windows overlooking one of the main streets of Varberg.
Show more images
Three magnificent rooms with nostalgic charm from the colonial era. A copper tub in the middle of the room and a grand four-poster bed.
30 of the double rooms are located on different floors overlooking the roof garden. Available in three different colour schemes: white, beige and purple.
Many of the rooms also have both a bathtub and shower, and a number of them have a jacuzzi.
modern audiovisual technology


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/conference/
Sending...
Send a conference inquiry
Company
Send
I consent to my data being handled according to the privacy policy
CONFERENCE AND KICK-OFF EVENT
Tell us more about your planned conference
Email
We will be happy to help out with all your arrangements
Something didn't work as planned, try again in a little while.
Conference | West coast of Sweden | Varberg Stadshotell
To get together and organise a successful conference takes more than just a good conference room. Our winning recipe for successful meetings involves equal parts of traditional town-centre hotel steeped in history, modern facilities, a unique Asian spa and fantastic, service-minded personnel ready to go the extra mile. All these ingredients coupled with our acclaimed restaurant and special atmosphere have made us one of the best hotels with conference facilities on the west coast.
Meeting & event
Number of participants
Please email us on konferens@varbergsstadshotell.com call us on +46 (0)340 69 01 00 and we will be happy to help out with all your arrangements. You can also send a conference inquiry. We will answer to you within 24 hours on weekdays.
Thank you for your query. We will get back to you as soon as possible.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/conference/#conference_form



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/deluxe-room/
hairdryer
Deluxe premium
entrance.
Bathtub in the middle of the room.
You will find our 28 deluxe rooms in the original part of the hotel, where many of them overlook the town square or Torggatan (Market Street). We have lovingly restored the rooms to their former glory as they would have looked in 1902. Turn-of-the-century romance coupled with classic luxury and the latest mod cons. Gloriously high ceilings and large windows give these room a special airy feel. The rooms are situated lose to
​
ironing board & iron
Our Deluxe range consists of three different types of rooms
OUR SPECIAL OFFERS
Deluxe Royal – Junior suite
The rooms are all non-smoking and equipped with:
We have four junior suites with views either across the town square or across the cobbled, pedestrianised shopping area.
– Turn-of-the-century design with beautiful, high ceilings
/ Deluxe room
Deluxe superior
Luxurious double rooms in various sizes and different design touches. All of them have beautiful, high ceilings and a light, airy feel and most of them have large windows facing either the town square or Torggatan (Market Street).
Slightly smaller deluxe rooms with a double bed. These rooms are either overlooking Torggatan (Market Street) or facing our peaceful courtyard.
When you book a room directly with us, you will also get the best possible deal. Find out more about our price guarantee in the booking terms & conditions below.
hypoallergenic pillows and duvets
A luxurious welcome gift consisting chocolates and champagne awaits your arrival.
Deluxe royal – Junior suite
media hub, to which you can connect your own laptop


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/overnight-spa-package/
From 2,790 SEK/adult
Overnight spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Right at the top of the hotel, with spectacular view across the sea, you will find our unique spa called Asia Spa. We have gathered the best bits from several different Eastern philosophies and created our own tranquil space of well-being and recreation. To make it easier for you, we have put together a few different spa packages to suit different occasions. Why not spice up a normal weekday, or book a special treat for a special occasion, a cosy Friday night or a luxurious spa weekend?
/ Overnight spa package
Popular special offers
BOOK


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/contact-us/
46 340 69 01 65
46 340 69 01 00
46 10 182 30 20
46 340 69 01 71
46 340 69 01 80
Marketing
HOUSEKEEPING MANAGER
46 340 69 01 72
46 707 88 70 53
jovana.pavlov@varbergsstadshotell.com
CEO/OWNER
FRONT DESK MANAGER/HEAD OF BOOKINGS
46 707 88 70 50
Front desk
Mobile: 46 707 88 70 54
46 10 182 30 10
Contact us  | Sweden | Varberg Stadshotell & Asia Spa
46 340 69 01 61
Booking department
Please contact us if you have any questions.
Weekdays between 8.30 a.m.–11 p.m.
Ad sales are referred to our media agency Scream, phone 46 31 60 43 79.
Finance
If you have questions about our package deals, please contact the booking department.
46 340 69 01 15
Contacts
/ Contact us
46 707 88 45 60
GENERAL MANAGER
Our reception is available to answer all your questions.
HEAD OF TREATMENTS AND PRODUCTS ASIA SPA
46 340 69 01 74
MARKETING MANAGER
Conference booking
Booking of rooms, packages and Asia Spa
SPA MANAGER
HEAD CHEF
CONFERENCE MANAGER
RESTAURANT MANAGER
FINANCE MANAGER
SALES
Jovana Pavlov
46 340 69 01 22
46 340 69 01 10
46 763 26 95 88
therése.carmenes@varbergsstadshotell.com
46 340 69 01 11


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-in-varberg/
Spend your holiday and the summer in the heart of Varberg. Varbergs Stadshotell is located by the square in the town centre and just outside the entrance to our hotel, you will fill find a whole range of cultural experiences and shops. Combine a night at our hotel with a visit to Asia Spa, heading down to the sea for a swim in the salty waves, crab fishing with the kids or surfing at Apelviken.
/ Summer in Varberg
Summer in Varberg | Hotel in Sweden | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/peace-quiet/
/ Peace & quiet
890 SEK
A spa kit with yukata, slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception and needs to be handed back at the end of your visit.
(cannot be booked until 5 days before)
Friday afternoon, Saturday–Sunday and all Bank Holidays: 990 SEK
Monday–Thursday and Friday morning: 890 SEK
Peace & quiet | Day spa | Asia Spa
Refreshing teas, fruit and water are available in the reception area free of charge to ensure you stay hydrated.
A gorgeous 25-minute spa treatment
PRICES
Treat yourself to half a day at Asia Spa, where you get to enjoy our pool, saunas, relaxation lounge and scheduled activity classes.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lugn-ro/
890:-
/ Lugn & Ro
Måndag–torsdag samt fredag förmiddag: 890:-
En av våra 25-minuters behandlingar
Fredag eftermiddag, lördag–söndag & röda dagar: 990:-
Njut av en halvdag på Asia Spa med bad, bastu, avslappning och en härlig 25-minuters behandling. Du kan även delta i olika aktivitetspass. Yukata (japansk badrock), tofflor och handduk får du låna av oss.
Lugn & Ro – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Boka dagspa med längre behandling
PRISER


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/faq/
På Asia Spa har vi 15-årsgräns med undantag för sommarveckorna 25-32. Då är barn* under 15 år i målsmans sällskap välkomna mellan kl. 8 och 13. *blöjfria barn.
Kör du elbil så har vi har laddstationer på vår privata parkering både till vanlig elbil och till Tesla. Parkeringen ligger endast ett kvarter från hotellet. Säg till oss i förväg eller i receptionen så får du mer information. Kostnad 150:-/natt. Kontakta receptionen på tel: 0340-69 01 00.
Läs mer om vår parkering
Om du bor hos oss och vill njuta av frukost på rummet, beställer du detta i receptionen senast kl. 20.00 kvällen innan. (Gäller under frukost­serveringens ordinarie öppettider. En extra avgift på 95:- tillkommer).
Du kan beställa mat från vår lobbymeny till ditt hotellrum alla dagar kl. 16.00–22.00 mot en extra avgift på 95:-. Beställ genom att ringa 0340-69 01 10. Det går även bra att beställa i vår lobbybar och ta med mat och dryck upp på rummet utan extra kostnad.
I mån av plats kan vi erbjuda att checka in tidigare på rummet men detta kan vi först garantera samma dag som ankomst. 
Så ring gärna vår hotellreception den dagen ni ankommer och hör om det går bra med en tidigare incheck.
Här hittar du svar på de vanligaste frågorna vi får. Hittar du inte svaret här är du välkommen att höra av dig till oss på tel: 0340-69 01 00 eller mail: info@varbergsstadshotell.com.
Läs mer om hotellet
Vad menas med "endast utcheckning" i bokningskalenden?
I din bokningsbekräftelse står det när ni senast behöver avboka kostnadsfritt. 
Har ni bokat via en 3:e part sida (te.x. Booking.com, Hotels.com) måste avbokning gå via dem.
Frånpris innebär att priset varierar beroende av olika säsonger samt vilken dag i veckan ni ankommer. 
Frånpriset som presenteras vid varje erbjudande är lägsta tillgängliga pris.
Går det att boka spapaket utan middag?
Vid bokning direkt till hotellet ingår tillgång till Asia Spa i mån av plats måndag-torsdag. Dock ej under vecka 25-32.
Vi rekommenderar dock alltid att förboka. Övrig tid rekommenderar vi något utav våra spapaket.
Bokar ni via någon 3:e part sida (te.x. Booking.com, Hotels.com) så ingår aldrig tillgång till Asia Spa.
Funktionshinderanpassat rum finns att tillgå, meddela vid bokning. Hiss finns till varje våning, förutom till våra boutiquerum.
Finns det rum anpassade för personer med funktionshinder?
Är det möjligt att få checka in tidigare?
Hundar är välkomna på vårt hotell. Vi har två rum där det går bra att bo och vistas med hund. Första natten betalar ni 300:- därefter tillkommer en extra avgift på 100:-/natten.
Går det att betala kontant?
Vilka middagstider gäller?
Vad ska jag ha på mig på när jag är på Asia Spa?
FAQ | Frågor och svar | Varberg Stadshotell Asia Spa
Då detta står i onlinebokningen så går det ej att ankomma denna dag med det paket ni har valt. 
Detta kan vara pga. att Asia Spa, restaurangen eller hotellet är fullbokat. Prova att välja ett annat paket.
/ FAQ
När du bor hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg (ej P-hus Kyrkoherden). Du parkerar inomhus mot en avgift på 120:-/natt, i samband med din vistelse.
När kan vi senast avboka?
Vi är en kontantfri restaurang. I vår hotellreception kan du vid behov betala med kontanter. Vi tar självklart emot alla vanliga betal- och kreditkort.
Går det att boka rum eller paket online och betala med ett presentkort?
I så god tid innan din vistelse som möjligt då vi har begränsat med tider och oftast blir fullbokade.
Går det att använda friskvårdsbidrag hos er?
Ingår tillgång till Asia Spa i rumspriset?
Vissa utav våra behandlingar kan utföras i ett duorum där två personer får sin behandling i samma rum med varsin terapeut.
När man bokar duo-behandling måste båda välja samma behandling.
Är det möjligt att få checka ut senare?
Vi tar emot kontanter i hotellreceptionen. Däremot är vår restaurang och spa helt kontantfria. Vi tar självklart emot alla vanliga betal- och kreditkort.
Får barn följa med till Asia Spa?
Går det att boka endast behandling?
I mån av plats kan vi erbjuda att behålla rummet någon extra timma. Ni kan höra efter i hotellreceptionen på avresedagen om en senare utcheckning är möjlig.
Incheckningstiderna varierar. Du ser vilken tid som gäller för dig på det paket du bokat eller i din bokningsbekräftelse.
Vi rekommenderar att boka Boutique Svit eller De Luxe Royal där spa ingår under hela vistelsen.
I alla våra spapaket ingår middag och denna går ej att välja bort.
Via vår onlinebokning är det endast direktbetalning med betalkort. Vill du betala med presentkort kontaktar du vår bokning via telefon eller mail. Presentkortet lämnas till receptionen vid ankomst.
Tar ni emot kontanter?
Incheckning – När kan vi checka in?
Går det att beställa frukost på rummet?
Bokar ni ett paket där middag ingår i vår a la carte restaurang så har vi sittningar kl. 19.00, 19.30, 20.00, 20.30 eller 21.00.
Bokar ni paket med den japanska restaurangen Nami så är det antingen en tidig sittning mellan 17.30-18.15 eller sen sittning mellan 20.30-21.15. Övrig tid är endast på förfrågan.
Bokar ni inte in en tid vid bokningstillfället kommer det att stå 18:59 i er bekräftelse med detta menas endast att ingen tid är satt. Sedan bestämmer ni tid när ni checkar in hos oss (dock kan någon tid vara fullbokad då)
Har ni laddstation för elbil?
Läs mer om vår restaurang
Finns det room service?
Vad betyder "frånpris"?
När du kommer till Asia Spa får du en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Yukata och tofflor är klädkoden på spa och det har du på dig när du rör dig i våra lokaler.  Under badrocken har du badkläder eller träningskläder beroende på vad du ska göra. 

Är du hotellgäst, byter du om till yukata och tofflor på rummet och har badkläder under.
Våra ansiktsbehandlingar går att boka utan tillgång till Asia spa. 
Övriga behandlingar behöver man boka något utav våra halvdag-, heldag- eller övernattningspaket där Asia Spa ingår.
Maila oss
Vart parkerar jag som gäst hos er?
FAQ – Frågor & svar
Ja, det går bra att använda friskvårdsbidrag för medlemskap/träningskort, klasser, utvalda massagebehandlingar samt en del av spaentrén (den del som avser träningspass och gym). Bokar du ett spapaket kan de delar som avser friskvård vara inom ramen för friskvårdsbidrag. Det är din arbetsgivare som beslutar vad du som anställd får friskvårdsbidrag för. Som gäst betalar du på plats och lämnar in kvitto till din arbetsgivare för att få ut din ersättning. Vi har även avtal med Epassi. Läs mer om riktlinjer för friskvårdsaktiviteter på skatteverket.se.
Är det ok att ta med hund?
När behöver vi boka behandlingar senast?
Vad menas med DUO-behandling?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/medlemskap/
Avslappningsutrymmen såsom tempelrum, varma kopparkar, meditationsrum och orangeri
Bokas tidigast en vecka innan ankomst på telefon:
).
Som Kyakumedlem har du tillgång till hela Asia Spa på vardagar, inklusive aktiviteter och mycket mer som ger en skön återhämtning mitt i vardagen.
Har du frågor, kontakta oss på telefon: 0340-69 01 74 eller mail
Bad i varma källor med utsikt över havet och Varbergs fästning
031-726 25 08
Relaterade artiklar
Koppla av med te, frukt och kanske en bok i vårt orangeri på övre plan – med en himmelsk utsikt över havet, fästningen och Varbergs takåsar.
När du tecknar medlemskapet "Kyaku rise & shine" eller "Kyaku all day" ingår yukata och tofflor.
I de varma källorna sjunker du ner i vattnet och vilar blicken på Varbergs fästning. Genom de öppna panoramafönstren sveper en havsbris in.
Som Kyaku All-Day-medlem får du fri spaentré (halvdag) på
Personlig introduktion av vårt gym för att komma igång med din träning.
förmåner ›
Kanske har du varit på Asia Spa någon gång och tänkt den tanken? Vi träffade på Göran som varit medlem hos oss länge och passade på att ställa några frågor kring vad han helst gör och gillar bäst på Asia Spa.
Fri entré till Art Garden Spa
Träning och Medlemskap på Asia Spa | Varberg
Läs mer om Art Garden Spa ›
Som medlem får du 25% rabatt vid bokning av behandlingar, (gäller vid bokning tidigast dagen innan och i mån av plats).
gäller vid bokning tidigast dagen innan och i mån av plats
/ Medlemskap
Yukata & tofflor
Kortet kan frysas till en kostnad på 100 kr/månad. För mer information kontakta Asia Spa på tel:
Intervju med en Kyaku-medlem ›
Färsk frukt och te
Ett medlemskap på Asia Spa sätter guldkant på tillvaron. Njut av varma bad, vattenmassage, olika bastubad och mycket annat. Träna fysiskt och mentalt – du väljer själv aktiviteter från vårt varierade utbud.
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten.
Alla pass vägleds av utbildade instruktörer. Du behöver inte boka utan ansluter i mån av plats.
Lägg dig till ro i en hänggunga under den öppna himlen eller låt de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut.
Du får tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter. Vi kör flera olika klasser  varje dag – både fysiska och meditativa.
Vårt gym är utrustat med Kinesis Stations - lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
TRÄNING & HARMONI PÅ ASIA SPA
, (
Möt en medlem
bokning@arkenhotel.com
Ångbastu, saltbastu och klassisk torrbastu. Njut av flera sorters bastubad och mitt i bastuoasen kan du ta ett uppfriskande dopp i vårt kallkar.
Medlemsförmåner
Bastuoas med ett flertal olika torrbastur, ångbastu, kallbadkar och upplevelseduschar
Rabatter på behandlingar och föreläsningar. Läs mer om
behandlingar
Möt Göran – en av våra medlemmar ›
Art Garden Spa i Göteborg.
Se aktuellt schema ›
Surya – ett rum för vila
Gratis tillträde eller förmånliga priser på pop-up-klasser, inspirerande föreläsningar och kurser på Asia Spa.
(Gäller en halvdag i mån av plats, måndag-fredag förmiddag och max 1 besök/månad). En medföljande vän kan boka spaentré för 395:-/halvdag
*Frysning av kort
Detta erbjuder vi våra medlemmar på Asia Spa:
Se schema
Asia Spa blev hennes räddning
Aktivitetsschema med olika former av yoga – fysisk och meditativ –
Ta in dagsljuset och fyll på med solens goda energi.
Mörkerrum
Japansk tvagning
Yoga & meditation
Läs mer om våra behandlingar ›
25% rabatt på
Gym med personlig introduktion för att komma igång med din träning
Bli medlem på Asia Spa – träna och njut av skön avkoppling i vardagen.
Bli medlem idag
Medlemskap på Asia Spa
Våra olika medlemskap
Som Kyaku all day-medlem får du fri spaentré (halvdag) till Art Garden Spa i Göteborg. (Gäller i mån av plats).
Vitality Pool® där kroppen får skön massage i 30-gradigt vatten
Som medlem kan du köpa ett gästkort för 2950 kr. Kortet gäller i 12 månader, vid tio tillfällen och en gäst per tillfälle.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spamedlem-goran/
– gjorde det någon gång i början men nu kör jag hela året.
Jag har tyvärr inte besökt systerhotellets
Jag har nästan alltid ett aktivt
Göran Somler
Yogan och personalen är fantastiska
Jag tränade vattengympa i många år. 2006 började jag med yoga på ett annat hotell i Varberg men tyckte att det blev för stökigt där och att yogan var bättre på Asia Spa. Jag fick tips om Asia Spa och tipset visade sig passa mig utmärkt. Yogan och personalen är fantastiska och här finns ett underbart lugn.
Jag tränar ca 2–3 gånger i veckan. Jag går oftast på klasserna men ibland njuter jag även på spa.
– jag har varit på ayurvedakonsultation hos Birgitta. Men inga övriga behandlingar.
Jag lovade att snart komma tillbaka bara jag fick behålla mitt medlemsnummer som är 715. Medlemsnumret har för övrigt gjort att personalen kallar mig för ”kvart över sju”.
Yoga är den bästa formen för mig. Jag har alltid idrottat mycket. Allt från bollsporter till kampsport. Jag gör även övningar hemma då jag till och från har haft problem med nacke och rygg.
De första åren var jag heldagsmedlem ”All day” men nu har jag medlemskapet ”Rise and shine” som gäller på förmiddagar. Det passar mig bättre att starta dagen med ett yogapass. Kvällarna vill jag tillbringa hemma.
Bastuoasen och varma källorna med utsikt över fästningen, men absolut inte kallbad.
Vilken träningsform föredrar du?
för att kunna ta med kompisar. Gillar dem det kan de bjuda på lunch efteråt. Även familjen har varit med.
Många av
10-kort
Hur länge har du varit medlem?
Hitta det som passar dig.
Pop-up-klasserna
Jag gillar både vanlig yoga och yinyoga. Just yinyoga är väldigt bra för mig då det går djupt i musklerna samtidigt som det ger en skön meditation och avslappning. Jag är aktiv hemma, så yoga är ett bra komplement.
på många år, så det kanske är dags nu?
10% rabatt på
Dåvarande spachefen Anna kom fram till mig och sa
I september 2017, då jag inte var medlem på Asia Spa, bokade jag in mig, min fru och min dotter på en föreläsning av Janesh Vaidya i Spegelsalen på Varbergs Stadshotell. Jag vann då en två veckors vistelse på Janesh retreat i Indien. Resan gick av stapeln i april 2018 och blev ett minne för livet. Det var också där jag fick in rutinen med morgonyoga.
”Jag tränar inte för att hålla mig ung, utan för att kunna bli gammal”
Möt Göran – en av våra medlemmar
Hur ofta tränar du yoga?
Läs mer om medlemskap på Asia Spa
har jag varit på. Väldigt bra och roligt med lite nya ansikten ibland.
Har du någon favoritklass på Asia Spa?
Hur är det att vara medlem på Asia Spa? | Yoga & spa i Varberg
Art Garden Spa
I november 2018 var jag tillbaka igen och har varit medlem sedan dess.
Har du någon plats på Asia Spa som du gillar extra mycket?
Vilken yogaform föredrar du?
Har du något tips till personer som aldrig varit på spa?
Vad har du för medlemskap?
Jag föredrar yinyoga som är i ljusterapirummet.
Vad fick dig att börja med yoga?
”Stopp, du ska väl inte sluta här hos oss?”.
Görans bästa tips:
Lugnet på Asia Spa är det bästa. Kvalitén på yogainstruktörerna, de är fantastiska och jag säger det så ofta jag kan.
Vilka förmåner har du nyttjat som medlem?
Frysning av kort
Jag har varit medlem i två omgångar. Första omgången var jag medlem 2008–2017. Jag valde att säga upp mitt medlemskap då jag hade lite mycket med eget företag och livet runtomkring. Jag hann inte riktigt med helt enkelt.
Vad är det bästa med ett medlemskap på Asia Spa?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/presentkort/
Presentkortet kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa, Hôtel Eggers och Billingehus (öppnar under 2023).
Tack för din beställning!
personuppgiftspolicy
presentkortsvillkor
Många upplevelser
Ditt presentkort kommer att levereras till din adress eller önskad leveransadress inom 2–5 vardagar.
beställningsformulär ›
Ditt presentkort kommer inom kort med posten. Du får också ett tillfälligt gåvobevis på din mail.
Ta bort presentkort
Ange annan leveransadress
Våra presentkort är giltiga i 24 månader och kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers i Göteborg samt Billingehus i Skövde (öppnar under 2023).
Ett presentkort på Varbergs Stadshotell & Asia Spa kan användas till mycket – en hotellövernattning, avkoppling på Asia Spa, en spabehandling eller kanske en middag i vår restaurang. Överraska någon du tycker om med en upplevelse att se fram emot!
2. Kunduppgifter
Leveransadress
4. Betalningsformulär
och godkänner dessa.
Observera att det endast är tillfälligt och kan ej användas som betalning. Det riktiga presentkortet kommer på posten.
Kronor
3. Godkännande och betalning
Jag vill att presentkortet ska skickas till en annan adress
Ett presentkort
Fyll i önskat belopp:
Är du ute i sista stund? Vi skickar även ett tillfälligt gåvobevis till din mailadress.
Vill du beställa fler än 10 presentkort kan du fylla i vårt
Ett fel har uppstått. Vänligen försök igen. Vänligen hör av dig om det fortfarande inte fungerar.
PRESENTKORT - GE BORT EN UPPLEVELSE
Jag vill gärna prenumerera på ert nyhetsbrev.
Fyra hotell
Mobiltelefon
Ok
Lägg till presentkort
Presentkort | Spa, hotell och middag | Asia Spa | Varberg
1. Gör ditt presentkort
Förnamn


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/julklappstips/
Ge bort ett spännande evenemang
Lägg omtanke under granen
*Billingehus öppnar i juni 2023.
Tips på härliga erbjudanden att ge bort
Ett presentkort – fyra hotell – en värld av upplevelser
Ge bort en upplevelse | Julklappstips | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Beställ på valfritt belopp
Du beställer enkelt ett presentkort på det belopp du önskar och mottagaren väljer själv vad det ska användas till. Våra presentkort kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa, Hôtel Eggers i Göteborg och Billingehus i Skövde*.
Se fler hotellerbjudanden
Beställ presentkort
Se fler dagspapaket


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/citypaketet/
Från 990:-
Bo på hotell en natt
På kvällen avnjuter du en 2-rättersmiddag i vår restaurang.
Asia Spa ingår ej i paketet men kan köpas till i mån av plats. 15-årsgräns på Asia Spa.
Vårt hotell ligger mitt i centrum i Varberg. Här har du nära till shopping, strandpromenad längs havet, museum och salta bad.
Mitt i Varberg
/ Citypaketet
Citypaketet – hotellpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Varje onsdag och lördag är det torghandel utanför hotellet - året om. I Varberg har verkligen varje årstid sin charm och vi hjälper gärna till med tips på aktiviteter som du kan göra under din vistelse.
990:-
Barn 0-14 år sover i extrabädd eller bäddsoffa. De väljer mat från vår barnmeny eller en mindre portion av ordinarie paketmeny.
/vuxen, 400:-/barn


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/varberg-winter-retreat/
Jonna has been working as an instructor since 2003 and has used the possibilities of yoga through different phases of life. And the practice can look very different depending on what life looks like. Jonna is very appreciated in her classes for her soft voice, open empathic guidance and for keeping the room in a grounded energy.
Arrival on February 10, 11 or 12th
SEK 2,275/person
Access to about 3-5 classes and activities (depends on arrival day).
For Jonna, it is important to find the way "home". To create places and opportunities to stop and get in touch with oneself and increase awareness of the inner life. This shines through during al styles of Jonna's classes. You are guided to be present in your body and listen to yourself. The inner teacher is a cornerstone of Jonna's instructorship.
Yoga has helped Karolin both physically and mentally and she therefore chose to become a yoga teacher so she could inspire others. She traveled to Bali and did her yoga teacher training there at one of Bali's older yoga schools - Shades of Yoga (RYT200 Yoga Alliance).
Weekend instructors
1 night (with 3-course dinner*)
Yoga has been a growing part of Fanny's life for over 15 years. She has been teaching since 2014, and co-facilitated many yoga teacher training since.
Book by phone ›
Half a day
1 night (with evening spa*)
Karolin was born and raised in Varberg and has always had an attraction to coastal life. She got hooked on yoga as a philosophy and lifestyle after she took her first yoga class in Los Angeles in 2010.
All day with Asia Spa
SEK 1,475/person (members at Asia Spa SEK 990/person)
Karolin Axelsson – Asia Spa
Fanny Olsson – Asia Spa
1475:-
Breakfast buffet
You choose morning or afternoon with access to 3 classes and activities.
Lex Reilly, Katarina Bergman
Book online here ›
Michael J. Wong with friends
Varberg Winter Retreat | Yoga | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Morning tea and snack
2 h access to Asia Spa
Strictly over 15s only.
Incl. breakfast and access to Asia Spa: SEK 890/person and night in shared double room.
Från 1475:-
Jonna Segergren – Asia Spa
Please come changed and ready (limited access to showers), bring your own yoga mat.
Ottilia Bergström – Asia Spa
Book by email ›
Fanny is deeply interested in nondual philosophy, she studies Tibetan Medicine, and holds a degree in medical biology – all of which informs her classes. She guides yoga asana and movement with a somatic perspective that takes into account the fact that every body is unique and different.
SEK


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/varberg-winter-retreat-klassbeskrivning-och-schema/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sondagsfrid/
Avvikelser kan förekomma. 15-årsgräns på Asia Spa.
Välj mellan följande tider:
Brunch kl. 12.00 och spa kl. 13.00–17.00
ASIA SPA – ETT UNIKT SPA MED MÅNGA UPPLEVELSER
Guldkant på din upplevelse
Fyra timmar på Asia Spa med tillgång till bad, bastur, avslappning samt aktivitetspass om du önskar.
/ Söndagsfrid
Spa kl. 08.15–12.15 och brunch kl. 12.45
845:-
Paketet kan bokas söndagar och röda dagar
Kombinera din vistelse på Asia Spa med en skön behandling. Bokas på tel: 0340-69 01 08.
Söndagsfrid – spa & brunch | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Kombinera avkoppling, träning och bad på Asia Spa med vår fantastiska söndagsbrunch. Börja eller avsluta med att njuta av buffén som står framdukad på söndagar och röda dagar kl. 12.00–14.30.
Vår härliga brunchbuffé.
Brunch kl. 13.30 och spa kl. 14.30–18.30
Spa kl. 09.15–13.15 och brunch kl. 13.45
Från 845:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/peaceful-sunday/
Peaceful sunday | Spa & brunch | Asia Spa
845 SEK
Our lavish brunch buffet.
Age restrictions: Strictly over 15s at Asia Spa.
This package is available on Sundays and all Bank Holidays throughout the year.
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch. Start or finish your spa visit with a delicious brunch, served every Sunday and all Bank Holidays between 12 pm–2.30 pm.
Spa & brunch
/ PEACEFUL SUNDAY


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/kids-at-asia-spa/
During a few selected weeks in the summer, we open the doors to Asia Spa and welcome the whole family* between 8 am and 1 pm. The rest of the year, only over 15s are allowed into the spa.
/ Kids at Asia Spa
Family spa 21 june–22 august 2021
Children also need relaxation – A visit to Asia Spa together with your children is a delightful experience for the whole family. Children need to relax more than you might think and feel it is both exciting and nice to be staying with us.
Stay a bit longer and book our lovely summer package with seven nights, two half days at Asia Spa and everything that summer in Varberg has to offer.
Our dark therapy room
Summer week – 7 nights
THE TEMPLE ROOM
*The child should be past the nappy stage and be able to wear normal swimwear, not swim nappies. In our spa treatment area, activity classes and gym, we maintain the over 15s rule even during the summer months.
From 3,710 SEK/adult & 2,870/child
Kids at Asia Spa | Asia Spa
OUR LIGHT THERAPY ROOM
THE TEJAS ROOM


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-week-7-nights/
/ Summer week – 7 nights
Two half days access to Asia Spa with its array of baths, saunas and activity sessions.
/adult & 2,870/child
For children*, an extra bed and a breakfast buffet is included. Access to Asia Spa in adult company two of the mornings, between 8am–1pm.
Package is available every day between 19 June–21 August 2022.
The child should be past the nappy stage and be able to wear normal swimwear.
Check-in time 3 pm / Check-out time 11 am.
Seven overnight stays with our extensive breakfast buffet.
From 3,710 SEK
3,710 SEK
Spa kit, yukata and slippers, to take home after your stay.
*Children are those aged under 15 years.
Stay a bit longer and book our lovely summer package with seven nights, Asia Spa and everything that summer in Varberg has to offer.
Summer week in Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/classic-room/
All the rooms are non-smoking rooms and equipped with:
ironing board and iron
Classic room | Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
– Traditional and extremely comfortable
Our classic rooms represent a slightly more traditional alternative to the boutique range, boasting very high standard and comfort. They all have beautiful wooden flooring and the latest mod cons. Some of them have been designed with an Asian flair to match the theme of our unique spa. All of the rooms have stylish bathrooms, superbly finished, and the option of either bathtub or shower.
kettle
You will find the classic rooms at the centre of the hotel overlooking either the roof garden or the courtyard.
/ Classic room


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-stay-4-nights/
Half a day (four hours) access to Asia Spa with its array of baths, saunas and activity sessions
Summer week – 7 nights
Summer stay | Spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
This offer is available 19 June–21 August
ime to discover the city of Varberg.
our overnight stays, half a day access to
For children*, an extra bed and a breakfast buffet is included. Access to Asia Spa in adult company one of the mornings, between 8am–1pm.
From 2,430 SEK
Four overnight stays with our extensive breakfast buffet
Stay for a week
Asia Spa and t
Lovely package with f
*Children are those aged under 15 years. Only potty trained children are allowed in the spa area.
From 3,710 SEK/adult & 2,870 SEK/child
Celebrate your holiday in Varberg
2,430 SEK
/adult & 1,640 SEK/child
/ Summer stay – 4 nights
Spa kit, yukata and slippers, to take home after your stay


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/teaterkungen-dinnershow/
Showpaket
Datum: 12 & 13 maj 2023
Boka showpaket med övernattning & Asia Spa här ›
Boka showpaketet här ›
Show - Teaterkungen med Stefan Andersson. Showen beräknas vara slut ca. kl. 22.30
12–13 maj 2023 | Pris från: 2190:-
12–13 maj 2023 | Pris från: 2790:-
Teaterkungen med Stefan Andersson | Varbergs Stadshotell
Kombinera showpaketet med övernattning och avkoppling på Asia Spa
12–13 maj 2023 | Pris: 1490:-
En historisk föreställning i Gustav III:s 1700-tal, där årtalen, händelserna och teaterföreställningarna blir till bitar i ett gigantiskt pussel. Detta pussel av konspirationer, svek och slutligen mord försöker vi lösa med hjälp av sång, musik, humor, mat och dryck under föreställningen Teaterkungen.
Du kanske har nära hem och endast vill komma på show och middag? Då är detta paketet för dig!
Kombinera showpaketet med övernattning.
Kvällen startar med välkomstmingel och ett glas mousserande vin kl. 18.15.
En historisk föreställning med Stefan Andersson
Föreställningen går av stapeln i vår anrika Spegelsal som förstärker kopplingen till Gustav III. Och dessutom satt den gamle Pechlin, som är en av gestalterna i historien, en gång fängslad inte långt härifrån på Varbergs Fästning.
Boka showpaket med övernattning här ›
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastus, aktivitetspass med mera under hela din vistelse.
Välkomstmingel med ett glas mousserande vin kl. 18.15
3-rätters showmeny ca. kl. 19.00
/ Teaterkungen – Dinnershow
Spakit med Yukata och tofflor att ta med hem som ett minne.
/person (2190:- med övernattning)
Tillgång till gym och relaxavdelning. Asia Spa ingår ej i detta paket.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/presentkort-foretag/
Ange det belopp du vill ha på presentkorten
Ev. referens/referensnummer
Företagets fakturaadress
Presentkort företag
Ditt namn
Företagsnamn
Vill du beställa många presentkort?
Ditt telefonnummer
/ Presentkort företag
Eventuellt meddelande
Företagets organisationsnummer
Företagets leveransadress
När du vill beställa fler än 10 presentkort, vänligen fyll i formuläret nedan så återkommer vi med en bekräftelse på att vi mottagit din beställning. En kreditupplysning görs vid beställning och fakturering av presentkort.
Behöver inte anges om den är detsamma som leveransadress.
Ange hur många presentkort du vill beställa
Din mailadress
Hur snabbt vi kan leverera dina presentkort beror på antalet du beställer. Vill du hämta presentkorten hos oss, vänligen skriv det i meddelanderutan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/medlemskap/#formaner



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/spring-full-moon-detox/
About the class
tisdag 07 mars
Spring Full Moon Detox | Yoga i Varberg | Asia Spa
Join us on the third full moon of 2023 for a San Francisco-style vinyasa flow class with Singaporean vibes. Think: enjoying spicy chili crab in the old redwood forest. Curious? Our theme is letting go, spring cleaning, detox. Our muse is the moon. Can deep twists really change your life? Maybe, baby. Let’s get moving! Everyone, even first timers, is welcome.
7 mars 2023 kl. 19.00
Diane has lived on four continents and followed the yogic path for more than 20 years. She loves simplicity, laughter, and the sea. Her goal is to help you connect to that part of yourself that is wisdom, confidence, and love.
About Diane Alarcon


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/japansk-tvagning/
Avvisa aldrig hjälp med att bli skrubbad på ryggen
Ceremonin börjar i tvagningsrummet där du slår dig ner på en träpall och tvagar (skrubbar och sköljer) dig länge. I Japan minst en timme. Vi rekommenderar minst tio minuter.
Därefter är det fritt fram att sjunka ned i de varma källorna för att koppla av och njuta. Tvagningen syftar till att rengöra kroppen medan det varma badet renar själen.
Skölj noggrant av tvål och negativa tankar
Slå dig ner på träpallen och fyll tvagningskärlet med varmt vatten
Japansk tvagning – så gör du:
Tvagning och bad har spelat en central roll i Japan i tusentals år. Där gör de sig rena för att bada, till skillnad från många andra kulturer där vi badar för att bli rena. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Tvagning och bad ökar även oxytocinet i kroppen som ger en lugnande verkan.
Ös vatten över dig igen, tvåla sedan in hela kroppen och skölj dig ren
Hitta fler artiklar här >
Ritualen har tre gyllene regler:
Japansk tvagning | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Ös vattnet över dig. Först över vänster axel som tar bort negativ energi, och sedan över höger axel som tillför positiv energi
Ta skrubb på tvagningslappen och skrubba hela kroppen med cirkulerande rörelser i riktning mot hjärtat
All tvagning äger rum sittande, under tystnad


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/asia-spa-lyx/
Asia Spa Lyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
En övernattning i ett av våra lyxigaste rum, välj Boutique eller DeLuxe.
1975:-
SOMMARLYX ›
Förläng vistelsen med en eller flera nätter till specialpris
. Övernattning med frukostbuffé, spalunch, 3-rätters middag samt tillgång till Asia Spa ingår.
Ankomst alla dagar (ej sommar).
/ Asia Spa Lyx
Välkomstpaket med mousserande och choklad på rummet.
Ett extra lyxigt spapaket
Vår stora frukostbuffé ingår.
Under sommaren, 19/6–20/8 kan du boka paketet
Här är paketet för er som kanske har något speciellt att fira - eller helt enkelt vill skämma bort er lite extra. Checka in i ett av våra finaste rum och njut av ett välkomstpaket på rummet.
Från 1975:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sommarlyx/
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter.
Barnens badstrand med kallbadhuset är perfekt för familjen och ligger i direkt anslutning till stan. En kort promenad från hotellet.
Stränder
Tillgång till Asia Spa under hela vistelsen.
En 4-rättersmiddag i vår restaurang.
Se fler sommarerbjudanden
Se våra sommarerbjudanden
Fira semestern och sommaren i Varberg
*Barnet ska vara helt blöjfritt och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja). Övrig tid har vi 15-årsgräns.
Njut på Asia Spa under hela din vistelse
ASIA SPA FAMILY
Hotell mitt i centrum
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. (Under sommaren är barn välkomna på spa kl. 8–13).
Apelviken ligger söder om Varbergs stad. En lång sandstrand med långgrunt vatten. Här samsas badarna med surfarna en blåsig dag.
Från 1690:-
Att glass är en del av sommaren är väl underförstått. Du hittar en mängd olika glasscafén inom gångavstång från hotellet.
Under sommarveckorna 25–33 är barn* under 15 år välkomna på Asia Spa kl. 8–13. Vi har även lekrum som är öppet dagligen kl. 9–20.
Barn på spa i sommar – vecka 25–33
Barn behöver avkoppling mer än man kan tro och tycker att det är både spännande och skönt att vistas hos oss.
För barn* under 15 år ingår övernattning i extrasäng inklusive frukostbuffé och ½ portion av paketmeny. Tillgång till Asia Spa i sällskap av vuxen kl. 8-13.
1690:-
Fira semestern med sköna sommardagar vid havet och njut på Asia Spa under hela din vistelse - avkoppling oavsett väder!
/ Sommarlyx
Vårt hotell ligger vid torget mitt i centrum och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Kombinera övernattning och Asia Spa med salta dopp i havet och krabbfiske med barnen eller surf i Apelviken.
Sommarlyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
På torget kan du köpa allt från grönsaker, frukt och blommor till kläder och solglasögon.
Sommar på västkusten
/vuxen 1025:-/barn
Torghandel
Långtorsdag
Lyxigt spapaket med det lilla extra
Ankomst alla dagar 19 juni–20 augusti 2022. (Ej 24/6).
Sommarlyx
Vårt lyxigaste sommarpaket för er som vill skämma bort er lite extra.
Soldäck, badbrygga och hopptorn nära Varberg centrum. Badet ligger ute på Fästningspiren och erbjuder plats för både sol, bad, hopp och lek på djupt vatten.
Sommarerbjudanden
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se och besöka när du är i Varberg.
Fästningsbadet
Glass i stora lass
Varje torsdag hela sommaren har butikerna öppet längre och det händer mycket på torget för hela familjen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sommar/
Vecka 25–33
Sommar i Varberg | Hotell på västkusten | Varberg Stadshotell
SOMMAR I VARBERG PÅ VÄSTKUSTEN
Dagspa i sommar
Upptäck Varberg på Visit Varbergs hemsida
Läs mer om barn på spa ›
Boka en vecka i Varberg! Fira semestern med sköna sommardagar vid havet och njut på Asia Spa under hela din vistelse - avkoppling oavsett väder! Vårt hotell ligger mitt i centrum precis bredvid torget och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Det är gångavstånd till strandpromenaden, havet och fästningen och här finns det gott om aktiviteter för barnfamiljer under alla årstider.
Varberg är en spännande stad med allt på behändigt avstånd. En inspirerande och historisk plats med något för alla. En sommar i Varberg har allt du önskar dig och lite till.
Sommar i Varberg
Fira semestern och sommaren i hjärtat av Varberg. Vårt hotell ligger vid torget mitt i centrum och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Kombinera övernattning med Asia Spa, salta dopp i havet, krabbfiske med barnen eller surf i Apelviken.
/ Sommar
Under sommarveckorna öppnar vi upp dörrarna på Asia Spa för hela familjen mellan kl. 8 och 13. Då är blöjfria barn i vuxet sällskap välkomna att njuta på spa.
Sommar
Läs vår artikel om sommar i Varberg
Varberg är en härlig stad att utforska på cykel! Vi hjälper dig gärna att boka en cykel som väntar på dig när du kommer.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/spa-bistro/
Tre timmars avkoppling på Asia Spa. Du väljer tid när du bokar: kl. 13–16, kl. 15.30-18.30 (före incheckning), kl. 17–20 eller kl. 08–11 på avresedagen.
Valfri rätt från vår
Kan bokas alla dagar. Incheckning från kl. 16 och utcheckning kl. 10.00.
Spa & bistro | Spapaket | Varberg Stadshotell & Asia Spa
1190:-
Lån av yukata (japansk badrock) och tofflor
Ett riktigt gott och prisvärt spapaket! En god bistrorätt, avkoppling på Asia Spa och tid över för att upptäcka Varberg. En tur längs strandpromenaden rekommenderas, oavsett väder!
Från 1190:-
Upptäck Varberg
/ Spa & bistro
Bo på spahotell och upplev Varberg


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/njut-av-sommar-i-varberg/
Varberg med barn
Fina lekplatser
Ungefär 10-15 minuters gångväg från hotellet finner du Ankaret/Djupa Dräkt – en populär badplats med brygga.
Besök Varbergs Muséum
studios, vintage- och loppisbutiker, mat, upplevelser och aktiviteter – en självklar utflykt och destination i Varberg.
BOCKSTENSMANNEN
”Åk en gång om året till ett ställe du aldrig varit förr.”
Varbergs fästning stod färdig 1618 och var då ett av Europas mest moderna försvarsverk. Fästningen står som ett landmärke för staden och du kan njuta av dess vy från Asia Spa.
För dig som vill shoppa
Varberg erbjuder i övrigt många bra restauranger såväl centralt som utanför staden. Vill du ta dig utanför stan bjuder Apelvikens strand på en lång rad restaurangpärlor såsom Johns Place, Majas vid havet, &Olles, Surfsaloon och Brittas strandveranda. Kombinera med strandhäng eller en SUP-tur ut på havet.
Varberg har även Pingvinen, som är en helt nyöppnad simhall med
ör den som gillar att rulla fritt finns hela strandpromenaden till förfogande. Känn vinden i håret och rulla lugnt!
Getteröns fem vikar
Att spendera en sommar i Varberg är ett fint barndomsminne. Med närhet till både stad och hav finns det mycket att hitta på utan att behöva välja bort något. Ni hinner med allt ni önskar.
Konserter och spelningar i Varberg
Boka konsertpaket hos oss
Badanläggningar
Ta båten till Getterön
Sevärdheter i närheten av hotellet
Läs mer om muséet
Spööökitetsparken i Societetsparken är Varbergs första utflyktslekplats och har temat lokalhistoria och spöken. På lekplatsen finns det bland annat ett spökhus, fladdermöss och en spökskog, konstgräsklädda fästningsväggar och studs- och hängmattor.
Här finns även toaletter och en restaurang i Kärleksparken.
Vill du stanna i centrum finns Strandpromenaden, Påskbergsskogen och Hästhagaberget för en alldeles lagom promenad.
Läs mer om Hamnmagasinet ›
På kvällen bjuder lokala artister under namnet "Sounds Like Summer” på stämningshöjande musik.
Fiska krabbor i Varberg
Perfekt för dig som vill njuta av strandliv på dagen och shoppa på kvällen.
Se vår meny
Hop on, hop off!
Barnens Varberg
Vill ni lära er mer om Varberg och dess historia kan ni besöka Hallands kulturhistoriska museum på Varbergs fästning. Där hittar ni bl.a.
Mitt i Varbergs hjärta, i området kring hamnen, Societeten och fästningen ligger Hamnmagasinet. Det är ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874 då den halländska havreexporten till England tog fart. Idag är det ett centrum för konst med utställningar och försäljning året om. Besök silversmedjan, glashyttan och keramiker med försäljning och öppna verkstäder (grafikverkstad) på övre plan.
Mer om skate i Varberg på Visit Varberg ›
Kallbadhuset i Varberg
Vem vinner krabbracet?
Ta en promenad upp till borggården och fascineras av dess byggnation eller bara den fantastiska utsikten över havet. Vill du lära dig mer om Varberg och dess historia kan du besöka Hallands kulturhistoriska museum på Varbergs fästning.
Även den som gillar shopping får sitt lystmäte stillat i Varberg. Stadskärnan är levande och bjuder på många personliga butiker liksom flera välkända kedjor. I Varberg blir du aldrig sysslolös – om du inte själv vill det förstås.
och vänder vid restaurang & Olles.
Se våra sommarpaket ›
Läs mer om Brukstorget ›
Havsfiske med Fladen
Alla evenemang på visitvarberg.se ›
Restauranger i Varberg
Bad inom gångavstång från Varbergs Stadshotell
Fiska krabbor kan du göra på alla stränder i Varberg. Allt du behöver är ett snöre, en klädnypa och en hink att samla krabborna i. Slå dig ner på närmsta sten vid strandkanten och invänta fiskelycka. Tänk på att den som är snällast mot krabborna är bäst.
Här finns toaletter, kiosk och café.
La Casa di Pietra
Ankaret badplats
Snorkelled i Varberg
Längs med strandpromenaden ett stenkast från Varbergs Stadshotell hittar du allt från barnens badstrand, krabbfiske, kallbadhuset och bad från brygga på Fästningsbadet till nakenbad och trevliga klipphällar.
Barnens Badstrand
Välkommen till Varbergs största kalajs för barn! Med start den 30 juni fylls Varbergs torg med hopp, lek och glädje på torsdagar och fredagar, fram till den 12 augusti.
Fästningsbadet (som invigdes 2018) har soldäck, badbrygga och ett hopptorn på 3,7 meter höjd. Här finns plats för sol, bad, hopp och lek på djupt vatten. Du hittar badet längst ut på Fästningspiren.
På ett av Sveriges finaste kallbadhus är det nakenbad med bastu året runt. Damer för sig och herrar för sig. Här finns tillgång till duschar och bastur. Från en brygga inuti kallbadhuset går du ner i det svalkande vattnet. Entré betalas på plats.
Sommar i Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Dalai Lama
Alltid sommar på Asia Spa
Shopping i Varberg
Se Visit Varbergs badguide ›
På
Strandtåget
Läs mer och se öppettider
i Varberg kan du umgås, inspireras, aktiveras, skapa minnen och ge dig själv tid!
Annat spännande att se & göra i Varberg
Kallbadhuset byggdes 1903, ett år efter att Varbergs Stadshotell stod klart. Det är ett av Sveriges vackraste badhus och det enda på någon västkustbadort som har bevarats.
en trappa ner.
Strandtåget har i många år tagit resenärerna tur och retur från Societén inne i Varberg, längs strandpromenaden, till Apelvikens norra del vid restaurang Solviken. Nu är turen förlängd och kör ända ner till södra delen av Apelviken
Mer om Simstadion
Boka hotellpaket en långtorsdag ›
HALLAND GENOM TIDERNA
Nakenbad
Tivolisommar
Besök Getterön
Skateboardkulturen är stark i Varberg och det finns flera ställen att åka på. Betongparken Varbergs Skateboardarena i Breared har allt du behöver för en riktigt nice skatesession. F
Grimeton Radiostation är det perfekta utflyktsmålet för hela familjen. Här finns allt från intressant historia och guidade visningar till roliga uppdrag och klättringar i antenntorn. I entrébiljetten ingår en massa skoj. Sedan 2004 är radiostationen i Grimeton inskriven på Unescos lista över världsarv.
Att semestra på hemmaplan, en så kallad hemester, har blivit allt mer populärt. Det finns så otroligt mycket att uppleva i vårt vackra avlånga land – med andra ord ingen större anledning att spendera sina semesterdagar så långt bort.
Se tågtider här ›
À la carte eller japanskt på NAMI
Till Getterön tar du dig enkelt med cykel, båt eller bil. På halvön finns fem olika badvikar att välja på. Du kan välja allt från klippor till bryggor och sandstränder. Här finns även kommunens enda hundbad.
Kallbadhuset är alltid värt ett besök och här går kamerorna varma av fotograferande turister. Minst en bild på minneskortet bör finnas på detta hus. Det är lika vackert mitt på dagen som i solnedgång inte sant?
Det finns inget så härligt som att få välja sin favoritglass när solen skiner. I centrala Varberg hittar ni allt ni behöver för att stilla dagens glassbehov på bl.a. Torggrillen, Kassett, Entra kaffebar och Kulingen. Vill ni ta er en lite längre tur finner ni Tre Toppar i Läjet.
Semester i Sverige
Här kommer du att kunna njuta av goda pizzor de flesta kvällar i sommar.
tre nakenbad i centrala Varberg. Goda Hopp (herrar), Skarpe Nord (damer) och Käringhålan (damer). De ligger längs strandpromenaden och alla tre är populära tillhåll för många människor som vill njuta av sol och bad utan kläder.
I Galleria trädgården som ligger precis utanför vårt hotell hittar du stora kända kedjor och små unika butiker – du hittar allt inom mode, skönhet, inredning och teknik. Här finns också mat, fika och kaffe för den som vill ha en paus.
Om vädret inte tillåter finns alltid Asia Spa. Perfekt när du vill vädersäkra semestern om sommaren inte har kommit för att stanna... Välkommen inomlands!
MS Clipper erbjuder både en 5 och en 8 timmars lång fisketur till de välkända fiskegrunden Fladen och Lilla Middelgrund. Vid gynnsamma vindar fiskar man även på vrak och djuphålor där man ofta fångar de lite större fiskarna! En spännande och annorlunda utflykt!
Tivoli kl. 12.00–20.00 | Musik kl. 18.00–20.00
På hotellet kan vi erbjuda à la carte i restaurangen på första plan och japansk mat på
Under sommaren är det Långtorsdag i Varberg. Då har många butiker öppet till kl. 20.00.
Även denna sommar förvandlas Stenhuset till en italiensk trattoria med
Mer om Pingvinen
Sköna bad i Varberg
Läs mer på visitvarberg.se ›
Ett stenkast från havet ligger den populära Simstadion. Bassängerna är fyllda med uppvärmt havsvatten från det salta Kattegatt. Det finns omklädningsrum, duschar, toaletter och kiosk. Två trampoliner - 1 och 3 meter. Simstadion har öppet sommartid.
Långgrund sandstrand vid vackra kallbadhuset precis vid foten av Varbergs Fästning.
Det finns många sköna leder att vandra på runt omkring Varberg. Norr om Varberg – i området kring sjön Tolken mellan Gunnarsjö och Kungsäter – ligger de nyinvigda Kungsjölederna. I Åkulla bokskogar finns en mängd olika leder och Hallandsleden knyter ihop Halland med Skåne och Bohuslän.
Upplev Varberg med tåg
Här bjuder vi på våra smultronställen i Varberg både för dig som ska resa med barn eller föredrar att resa i vuxet sällskap.
Fotograf: Natalie Greppi
På Getteröns första vik är Varbergs första snorkelled anlagd. Snorkelleden är ungefär 300 meter lång och sträcker sig över sandbottnar, ålgräsängar och tångklädda klippor. Perfekt för dig som gillar att utforska!
Läs mer om snorkelleden ›
Här hittar du en skön blandning av personliga butiker/
Se fler vandringsleder på Visit Varberg ›
Centralt finns också en lekplats utanför kulturhuset Komedianten och en utanför polishuset.
och utställningen
Läs mer på Visit Varberg ›
. Kanske kan ni ta en fika och spana ut över fästningsvallarna mot havet och vallgraven eller känna på en äkta kanon. På sommaren spelas dramatiserade historiska vandringar. Mycket underhållande!
Boka hotell vid torget
Psst. En liten hemlis - alla barn som bor på hotellet får en karta till de bästa krabbställena i närheten.
och goda viner på Varbergs mysigaste innergård.
Vandra i Varberg
Under sommaren kan du uppleva en mängd artister i Varberg. Allt från stora konserter vid Södra fästningshörnan och Societetsparken till lite mindre spelningar på Strömma eller Majas vid havet. Några av konserterna har vi paketerat med boende och mat, men du är självklart välkommen att bo hos oss när som helst i sommar.
Kallbadhusets nakenbad
Skateboard i Varberg
Galleria Trädgården
Getteröbåtarna är en båtöverfart från Varbergs innerhamn – endast några minuters promenad från hotellet – till småbåtshamnen på Getteröns första vik. Hitta din favorit bland Getteröns många vikar med stränder och klippor.
stenugnsbakade pizzor
bad, simbassänger och vattenrutschkanor.
Njut av bad på Västkusten


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset-goes-italian/
I Stenhuset kan du hänga i skön miljö, njuta av goda stenugnsbakade pizzor, svalkande drycker och musik. Ett riktigt bra sätt att avsluta en sommardag på helt enkelt!
Hitta till Stenhuset
Är du och din grupp ute efter att ha ett lite mer avskilt möte? Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra.
Ute eller inne
Med ingång från Prästgatan, endast ett stenkast från torget ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård då huset förvandlas till en italiensk trattoria i sommar!
Bo på Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Vill du hyra Stenhuset så kan det även abonneras för privata fester eller företagsevenemang.
Bjud in till fest i Stenhuset
Instagram
Stenhuset ligger bara ett kvarter från vårt hotell, med entré från Prästgatan. Se filmen så får du hjälp att hitta dit.
Stenhuset - möts i avskildhet
Här har ni hela huset för er själva och vi serverar gärna både fika och mat på plats. Perfekt för det lilla arrangemanget.
Historien om Stenhuset
Stenhuset | Restaurang | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Läs mer om Stenhuset
Med ingång från Prästgatan i Varberg, endast ett stenkast från torget ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård. Lär dig mer om historien bakom Stenhuset.
Italiensk trattoria från 1600-talet
Vid fint väder välkomnas alla gäster utomhus på verandan i den fantastiska trädgården. Om vädret skulle svika flyttar vi in bland valven från 1600-talet. Håll utkik här på hemsidan eller i sociala medier såsom
Sommarkvällar med stenugnsbakad pizza, god dryck och musik


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset-historien/
Foto: Gustaf Henrik Björkström
Not: I Stenhuset drivs restaurang endast under sommaren. Övrig tid används Stenhuset för möten, fester & event.
Den nuvarande stadsbildningen har inte mindre än fyra föregångare i det geografiska närområdet och detta under en tidsperiod på ungefär 1000 år. Den 12 augusti år 1666 sker så katastrofen för den lilla staden Varberg på Platsarna, den sista av de geografiska föregångarna till den nuvarande staden. Varberg på Platsarna drabbas av en om­fattande stadsbrand, vilken ödelägger i stort sett hela staden och förvandlar stadens befolkning till bostadslösa.
Det är precis efter denna omdaning och flytt av staden man beslutar att bygga ett antal magasinsbyggnader i sten, (bland annat detta Stenhus). Dessa magasins­byggnader skulle stå emot fientligt anfall, skydda ifrån tjuvar, väder & vind samt brand. Magasinen uppfördes med kraftiga dimensioner både gällande byggnadernas yta samt murarnas tjocklek.
I efterdyningarna av denna stadsbrand tar man beslutet att flytta staden Varberg cirka 500 meter österut med Varbergs nuvarande torg som central plats i stadsplaneringen, samt med de fyra Vallgatorna som av­gränsande markering emot den omgärdande landsbygden.
Förvaring för vapen och spannmål
Stor stadsbrand i Varberg år 1666
Tiderna förändrades och de ursprungligen tänkta användningsområdena för detta magasin kom så sakteliga att bli annorlunda. Under 1800-talet förvarades i magasinet kreatur, hästar, kor samt får från närliggande lantbruk och under 1900-talets första hälft var magasinet förvaringsplats för allsköns bråte. Det gamla 1600-talets säkerhetstänk blev mindre och mindre betydelsefullt.
Vid 1900-talets mitt kom det gamla magasinet att brukas såsom bilverkstad och sentida ägare har berättat om den obehagliga stank av olja och bensin som mötte besökarna i det gamla magasinet vid besök. Bilverkstaden var kopplad till en bensinstation av märket BP. Denna bensinstation var belägen alldeles bredvid magasinet, i kvarterets östra del.
Bostad som nu blivit "Stenhuset" för alla
Blå pumpen – från magasin till bensinstation
Efter bilverkstadsepoken på 1970-talet, köptes magasinet av arkitekten Sven Nygren som byggde om och delvis kom att återskapa de gamla interiörerna. Det var i och med denne ägare som huset kom att förändras till att bli bostad. Sven Nygren ritade och uppförde även de kringgärdande, moderna byggnaderna­ omkring magasinet. Här hade Nygren sitt arkitektkontor etc. Nuvarande ägare för­värvade magasinet av Nygren under 2000-talet för att på så vis bereda sig själv en bostad.
Stenhuset Historia | Varberg Stadshotell
Användningsområdena för dessa välbyggda magasin var säkra förvaringsplatser för vapen, ammunition, värdeföremål samt spannmål och andra matvaror som till exempel kött. Kött­styckena hängdes upp i de kraftiga, handsmidda krokarna i taket för att på så vis skydda köttet från skadedjur.
Kunskapen att BP betyder British Petroleum var tydligen inte så allmänt känd i Varberg vid denna tid då man i folkmun kallade bensinstationen för ”Blå Pumpen”. Trots att skylten var grön…
Idag hyrs magasinet av Varbergs Stads­hotell & Asia Spa och driver här en synnerligen trivsam restaurang under namnet ”Stenhuset”. I Stenhuset har man lyckats skapa en gemytlig atmosfär och den moderna inredningen står i härlig samklang med de gamla 1600-talsväggarna och andra ursprungliga detaljer som bevarats i huset.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset/
Stenhuset | Fest event | Konferens i Halland | Varberg Stadshotell
Stenhuset har i många år använts som privatbostad och därmed inte varit tillgängligt för allmänheten. Varbergs Stadshotell & Asia Spa har tagit över driften av Stenhuset och därmed ökar också allmänhetens tillgång till en del av Varbergs historia.
Boka stenhuset för ditt arrangemang
Efter det äter ni lunch i solen på terrassen och är redo för en eftermiddag med givande möten.
Boka fest & event
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas utomhus på verandan i den fantastiska trädgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet.
Här kan du och ditt sällskap vara helt för er själva i exklusivitet. Det passar för allt från möten och konferenser till festligare tillfällen så som bröllop eller kick-off.
Många olika slags event har ägt rum i Stenhuset. Här ser du ett filmklipp på en sensommarfest med mingel.
Boka Stenhuset för ditt företags­event eller en privat tillställning. Vi erbjuder allt från en lättare fika eller mingeltallrik i den underbara trädgården till en 5-rätters festmeny uppdukad inomhus.
INGÅNG FRÅN PRÄSTGATAN
KICKOFF ELLER BRÖLLOP
KONFERENS MED AVSKILDHET
Med ingång från Prästgatan, drygt 100 meter från torget, ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård mitt i stan.
Läs mer om historien om Stenhuset ›
Företagsevent i Stenhuset
UTE ELLER INNE
MÖTE, YOGA ELLER FIKA
Här finns stora möjligheter med ett litet kök, matsal och en fantastiskt mysig trädgård med uteplats. Det är bara fantasin som sätter gränserna för vad du och ditt sällskap kan hitta på i Stenhuset.
EGET KÖK OCH MYSIG TRÄDGÅRD
I Stenhuset kan ni ge mötet all fokus det förtjänar. Ni har möjlighet att sköta er själva och full tillgång till hela huset. Perfekt vid exempelvis styrelsemöten.
EN UNIK LOKAL
Under sommaren blir Stenhuset La Casa di Pietra – en italiensk trattoria med stenugnsbakade surdegspizzor och svalkande drycker. Går även bra att abbonnera för sällskap.
TA DEL AV EN BIT VARBERGSHISTORIA
Stenhuset har två våningar och en underbar utemiljö. Det gör att ni kan planera er konferens i flera steg utan att behöva flytta på er nämnvärt. Kör konferens några timmar på undervåningen för att sedan ta en paus med fika eller kanske yoga på övervåningen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/#conference_form



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/korta-varbergsveckan/
Spabesöket bokas samtidigt som du bokar din vistelse. Vid bokning online notera ditt önskemål om dag och tid i meddelanderutan.
Korta Varbergsveckan | Hotellpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Hotellpaket med spa och tid att upptäcka Varberg
Paketet kan bokas med ankomst söndag och måndagar.
Fyra övernattningar med del i dubbelrum.
Tillgång till relaxavdelning
Botanisera bland mysig shopping, restauranger och caféer. Strosa runt i Varbergs charmiga stadskärna eller ta en tur längs strandpromenaden och besök Varbergs fästning.
/ Korta Varbergsveckan
Från 2900:-
En halvdag (á fyra timmar) på Asia Spa med avkoppling, bad, bastu, aktivitetspass med mera. Lån av yukata (japansk badrock) och tofflor.
2900:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/hela-dagen-lyx/
Läs om våra behandlingar
Hela dagen lyx | Dagspa | Varberg | Asia Spa
Välj en av följande lyxiga och välgörande 60- eller 70-minutersbehandlingar:
Fem Element ansiktsbehandling
En heldag på Asia Spa med sköna bad, bastu, lunch och en lyxig behandling. Njut av lugnet i våra avslappningsrum och välj bland dagens yogaklasser.
1495:-
/ Hela dagen lyx
En skön 60- eller 70-minuters behandling
En lyxig heldag på Asia Spa
Shirodara - kunglig behandling
Lunch inklusive varmrätt, sallad och kaffe


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/medlemskap-pa-asia-spa-i-varberg/
Rutiner är viktigt
Jag har inte heller passat på att besöka
Kittyoga
(som kommer till Asia Spa igen den 12/9, 10/10 och 5/12) vilket var väldigt kul. Jag har tyvärr missat alla föreläsningar som har varit, men det ska jag försöka komma på nästa gång.
Har du något tips till personer som aldrig har varit på spa?
hos oss. Till en början för att hon ville testa på ett medlemskap hos oss. Nu tycker hon att det är praktiskt att köra tre månader i taget eftersom hon inte vet vart det bär hän framöver.
. Vilka förmåner har du nyttjat som medlem?
Läs mer om medlemskap på Asia Spa›
Ta din tid i tvagningsrummet, att sitta där och inte stressa igenom. Ta tid på dig i alla rum förresten, för att känna in vad som är så härligt i just det rummet. Prova bastun utomhus på vintern, det är så skönt att gå ut i den kalla luften.
Johanna
Yogan största anledningen
”Yogan har gjort hela skillnaden sedan jag blev sjukskriven för utmattningssyndrom”
3-månadersmedlem
där vi medlemmar har fri entré en halvdag i mån av plats. Jag har hört att det ska vara väldigt fint där, så under hösten får det nog bli ett besök.
Förmåner som medlem
Yin yoga var den variant som passade bäst för just Johanna.
Johanna valde att bli
”Här finns inget tvång att vara social eller "rätt", alla går hit för sin egen skull”
Yogan är min största anledning till att vara medlem, allt annat är bara ett plus. Gymmet är inte det viktigaste för mig, men det är skönt att springa på bandet när det är slask ute.
Jag tycker att det är toppen när ni bjuder in externa yogalärare att ha nya pass. I somras testade jag på
Bli medlem på Asia Spa | Varberg
"Det bästa av allt är lugnet man får. Man kan verkligen fly vardagen, en oas där ingen kan nå en. Det är så himla skönt att lämna mobilen och inte kolla på klockan. Utan låta allt ta sin tid. Det är bra yogalärare, sen är det kul att det är olika lärare på samma pass för då blir det olika även om det är samma slags yoga."
schemat
Yoga - bästa medicinen
om det finns plats samma dag är ju verkligen en toppenförmån, men jag har aldrig lyckats pricka in någon dag som passar. Får bli ändring på det.
Att vi har 25% rabatt på
Vi frågade Johanna vilka fördelar hon ser med att vara medlem.
Johanna som inte hade provat yoga tidigare fick tips av en bekant att det finns många yogapass på Asia Spa och när hon spanade in
Yin Yoga
VÅRA OLIKA MEDLEMSKAP
Fly vardagen
Johanna - medlem på Asia Spa
insåg hon att det skulle passa henne perfekt. Med 5-6 yogapass varje dag skulle det absolut finnas något att gå på regelbundet.
"Jag älskar att gå hit på en torsdagkväll, att basta och sen skrubba sig i en hel timme och känna sig så ren. Huden strålar! På torsdagar är det ofta mycket folk på hotellet och det är så skönt att gå ner för trappan, ingen känner en eftersom det är många hotellgäster från andra städer och länder. Det känns som om man kommer tillbaka till världen igen."
förmåner
”Asia Spa är en oas, du blir helt lugn här”
Klockan 8 alla vardagar förutom torsdagar finns ett Yinyoga-pass på schemat vilket är perfekt när man som Johanna behövde rutiner i vardagen som sjukskriven. Det är viktigt att ha ett mål med dagen men som inte gör en stressad.
Som medlem på Asia Spa har du en mängd olika
Yin yoga är en återhämtande och terapeutisk yogaform med ursprung från den kinesiska medicinen. Positionerna är enkla och utförs sittande eller liggande, de hålls under några minuter för att stimulera kroppens bindväv och inre organ. Yinyoga passar alla – med hjälp av kuddar, bolster kan du anpassa ställningarna efter dina egna förutsättningar.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/kittyoga-123/
INSTÄLLD
KittYoga kännetecknas av: kraftfyllda asanas - långa kreativa sekvenser - lekfullhet & överraskningar - kraft & ömhet - filosofiska tankar – musikens flow.
Som så många av de stora mästarna har hon utvecklat sin egen stil med ett brinnande hjärta.
KittYoga Live Alive:
Kärleken till yogan väcktes för 36 år sen, när Kitty var bara 15 år och började praktisera på en handstickad yogamatta i Budapest. Under åren, blev yoga en livsstil, något som konstant fyller Kitty med glädje, inspiration, vibration och magi.
Kom ombytt och klar.
Yoga Games – Stockholm & Göteborg –
Yogan kommer alltid att fortsätta att växa inom henne & genom henne.
www.pranafestival.org
www.annarosenfoto.se
Prana – musik och yogafestival i Göteborg –
Kitty är tillbaka med ett nytt underbart yogapass. Upptäck magin i flödande seriernas värld. Vi kommer att skapa, känna på, upptäcka och binda ihop extremt många positioner.
KittYoga | Yoga i Varberg | Asia Spa
KittYoga online:
www.yogobe.com
@arosenphoto
ALLA är hjärtligt välkomna!
Upptäck magin i flödande seriernas värld. Vi kommer att skapa, känna på, upptäcka och binda ihop extremt många positioner. Sväva på dem och med dem virvlande. Livets flöde och livets dans på yogamattan.
KITTYOGA – MORE IS MORE
Instagram:
Yoga är beroendeframkallande för de flesta yogautövarna. Det är även beroendeframkallande för Kitty att undervisa, att dela med sig av sin yogakärlek och kunskap. Att kunna dela med sig utan att bli av med något!
12 mars 2020 kl. 18.30
www.flowglow.se
torsdag 12 mars
Yogobe – yoga online –
Bokas via telefon:
Gratis för medlemmar på Asia Spa
KittYoga – MORE is MORE
Fotograf: Ester Anna Rosen,
Läs mer om Kitty
-20.00
www.facebook.com/kitty.strand.1
Asia Spa aktivitetsrum.
”När gudarna skapade människan gömde de lyckan på en plats där de visste hon nästan aldrig skulle söka, nämligen inombords.”
Hon påminner oss ständigt om att varje andetag är en gåva, att varje hjärtslag är en gåva. Att livet är ett mirakel. Att miraklet är DU HELA DU här och nu.
Om Kitty Strand
Kitty undervisar över 800 klasser per år i Sverige (Hagabadet i Göteborg) och utomlands.
Facebook:
//bilderna från Yoga Games i Göteborg//
www.yogagames.org
kittyogaheart


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/take-away-restaurang/
Beställning och betalning
Maila din beställning ›
0340-69 01 13
Ange följande i din beställning via mail:
Följande gäller för avhämtning
Menyer för avhämtning:
Vid avhämtning av dagens lunch får du ett extra bra pris. 110:- (ord. pris 135:-)
Dagens lunch, Bistromeny & à la carte
Vilka maträtter du önskar beställa samt antal.
Ring & boka
Så här beställer du:
Eventuella allergier
Maila din beställning
Beställning görs via tel:
mail
Önskad dag och ca tid för avhämtning. Med reservation för fullbokat.
Att beställa hem mat är ett bra sätt för dig som vill njuta av lite restauranglyx hemma och samtidigt stödja din lokala restaurang. Duka upp med finporslinet så fixar vi maten!
. Observera att beställning via mail ej är giltig innan den är bekräftad.
Take away lunch och middag | Restaurang | Varberg
Telefonnummer till dig om vi behöver nå dig.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/stenhuset/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-froknacke/
Lägg ett bakplåtspapper över klickarna och fördela ut smeten med händerna. Ta sedan bort bakplåtspappret.
Ta ut knäcket efter halva tiden och dela i portionsbitar, grädda sedan klart. Men det är vackert att bara bryta isär det också.
Recept på Lindas fröknäckebröd
Lindas recept på fröknäcke
Tips! Ta ut knäcket efter halva tiden och dela i portionsbitar, grädda sedan klart.
Förvara i glasburk i kylskåp. Se till att den är riktigt ren innan du häller i marmeladen i burken, så håller den sig längre.
1 dl solrosfrön
250 g Syltsocker
Linda gör även marmeladen som serveras till vår ostbricka. Det varierar lite vilken frukt hon använder, då vi tar tillvara på den frukt som finns och blir över i våra fruktskålar på hotellet. Här delar vi med oss av receptet på vår päronmarmelad. Det fungerar fint att använda exempelvis äpple också.
2 dl sesamfrön (vita/svarta)
4 dl kallt vatten
Blanda ihop alla torra ingredienser, tillsätt sedan olja och vatten.
Päronmarmelad
4 dl valfritt mjöl* – Lindas favorit är rågsikt
Varje vecka bakar Linda fröknäcke till vår konferensfika och till ostbrickan på lobbymenyn.
Fördela på plåt
Serveras med fördel till ostbricka eller bara som det är med en klick smör.
Recept fröknäcke | Restaurang | Varberg
1 tsk salt
Knäckebröd är väldigt lätt att baka och är en perfekt gå-bort-present.
2 msk Ingefära - riven
Ingefäran kan justeras efter eget tycke och smak
Tärna päron med skalet på, gärna en fast sort.
500 g Päron
Olja & Vatten
*För glutenfritt knäcke använder du istället 3 dl majsmjöl
Bred ut
Baka eget fröknäcke
Blanda alla torra ingredienser i en stor bunke.
Bred ut på plåtar, strö över rikligt med flingsalt.
½ dl linfrön
Salta & Grädda
Lägg upp klickar på en plåt med bakplåtspapper
1 dl pumpakärnor
Koka upp päronen med ingefäran och tillsätt sockret, låt koka tills päronen är helt mjuka.
Här hittar du vårt recept på fröknäckebröd ›
Hotellpaket med 4-rättersmiddag
4 msk olja (raps eller oliv)
½ dl chia- eller vallmofrön
Grädda 50 minuter på 150 grader.
Strö över rikligt med flingsalt över smeten. Grädda mitt i ugnen på 150 grader i 50 minuter.
Hemmagjord päronmarmelad
Grundrecept 2 plåtar
Smaklig spis!
Häll sedan i olja och vatten. Linda föredrar rapsolja som är mer neutral i smaken. Här en olja från Österlen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-froknacke/#receptet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/moules-frites-recept/
Recept musslor | Restaurang | Varbergs Stadshotell
1 nät blåmusslor
2 schalottenlökar
Tvätta musslorna och släng de skadade. Man kan knacka de öppna musslorna försiktigt mot diskbänken. De blåmusslor som inte sluter sig är dåliga.
Mums och lycka till!
Gör det vackert med en stekt citronhalva som på bilden.
Vill du hellre äta på plats?
Det är faktiskt inte så krångligt som man kan tro att tillaga själv. Våra generösa kockar delar mer än gärna med sig av receptet:
Häll över allt i din vackraste skål och toppa med dill.
Därefter häller du grädden i blandningen av morötter och vin och låter det puttra en stund. Smaka av och när du tycker såsen är god så vänder du ner musslorna.
Sedan hettar du upp lök i en gryta ihop med olja. Tillsätt småskuren morot, fiskfond och till sist musslorna.
Vill du hellre göra musslor hemma bjuder vi på receptet här nedan.
salt & peppar
Recept på kokta musslor
dill för garnering
Lägg därefter på ett lock och vänta några minuter tills du ser att alla skal har öppnat sig. Då tar du upp musslorna och lägger dem i en karott med ett lock över för att de ska behålla lite värme.
2 morötter
Enkelt och gott
5 cl olivolja
Häll på vinet, salta och peppra.
Oavsett namn är denna rätt så fantastiskt god att vi givetvis serverar den på vår
Servera med ett gott levainbröd och aioli. Vill du göra det lite extra matigt så kan du även servera klyftpotatis eller pommes frites till musslorna.
2 dl fiskfond
2 dl vispgrädde
allt som oftast.
2 klyftor vitlök
2 dl vitt vin
Moules Marinières är en musselsoppa med vitt vin. Lägg till pommes frites och du har rätten Moules frites.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/bastu/
Saltbastu
Vet du varför bastubadande är bra för hälsan?
Alla typer av bastu rensar kroppen och huden på slaggprodukter. Därför är det mycket bra att växelvis basta och duscha för att hjälpa till att avlägsna det som kroppen rensat bort. Vår torrbastu håller en temperatur på 85 grader.
Förbättrar rörlighet och minskar värk
Traditionell varm torrbastu
Ökar cirkulationen i kroppens alla celler
Stärker nervsystemet och hjärnkapaciteten
Om du vågar kan du bada i vårt kallkar som är ca 10-12 grader. Att växla mellan varmt och kallt sätter fart på blodcirkulationen och är uppfriskande för kropp och psyke.
Vår upplevelsedusch ger en lugnande inverkan när de mjuka vattendropparna nuddar kroppen. Välj mellan ett svalkande och uppfriskande isregn med mintdoft som strilar över dig eller ett varmt tropiskt regn med effekter såsom färg och doft av mango för att förstärka upplevelsen.
Alla former av bastu är oslagbara detoxmetoder. Poängen är att svettas ordentligt så att kroppens självrenande mekanismer aktiveras. Varva stunden i bastun med att skrubba kroppen med iskross för att få igång blodcirkulationen ordentligt.
Bastubad hälsoeffekter
Sätter fart på fettförbränning och rensar ut gifter
I ångan från denna bastu finns äkta havssalt med naturliga mineraler som stärker luftrör och slemhinnor. Du sitter bekvämt på röda mosaiksoffor och omsluts av behaglig ånga med eukalyptusdoft. Temperaturen i saltbastun är 46 grader.
Vi har även en lite svalare torrbastu som håller 48 grader. En underbar plats där man kan sitta lite längre, läsa en bok eller kika ut över taknockarna.
Stimulerar immunförsvaret och hämmar virus
Kallkar
Balanserar hormoner och blodsocker
Sänker blodtrycket och stärker hjärtat
Bastu och kallbad | Asia Spa | Varberg Stadshotell
I vår ångbastu finns färgterapi som växlar långsamt i regnbågens färger. Att vi påverkas av olika färger är allmänt känt sedan lång tid tillbaka. Värme och ljus består av energi med olika frekvenser, denna energi har olika inverkan. Blå färg har en lugnande effekt, röd färg har en positiv effekt och ökar kreativiteten medan en gul färg stimulerar sinnena och gör tankarna klarare. Vår ångbastu håller en temperatur på 48 grader.
Lågtempererad avslappningsbastu
Ökar mängden välbehagliga endorfiner
Jo, för att en stund i bastun:
Ångbastu
Upplevelsedusch


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/klassiskt-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Två sorters sorbet med drömmar
Vickning – vid midnatt serveras ert val av korv med bröd och tunnbrödsrullar
2-rättersmeny – framtagen av vår köksmästare och anpassad efter säsong
Ett klassiskt bröllop kan avspegla sig i klädsel, traditioner eller dekorationer på bröllopet. När du väljer vårt klassiska bröllopspaket planerar vi tillsammans hur ni vill ha det och vi hjälper er med lokal, dukning och servering. Ni får en 2-rätters bröllopsmeny med efterföljande tårta och allt som hör till en klassisk bröllopsfest.
Råraka med löjrom, vispad crème fraiche, rödlök och gräslök
En rätt från två av kategorierna nedan ingår:
Klassiskt bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
Vin utvalda av vår sommelier – ett glas till förrätt, ett glas med påfyllning till varmrätt
Bröllopstårta – nivå classic
Snacks till bubblet – chips, nötter och salta pinnar
Exempel på 2-rättersmeny
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas mousserat vin
Oxfilé med potatis- och parmesankaka, rödvinssås och ankleversmör
Bröllopspaket classic
Ett klassiskt bröllop på Varbergs Stadshotell
När du väljer vårt klassiska bröllopspaket ingår:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/excellent-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Bröllopspaket excellent
Ett excellent bröllop på Varbergs Stadshotell
Vickning – vid midnatt serveras ert val av ostbricka, minipytt och festvåningens tapas
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas champagne inklusive en påfyllning
Vill ni ha en bröllopsfest inklusive allt? Boka vårt excellenta bröllopspaket med snittar, champagne, 3-rätters bröllopsmeny, kaffe, avec, tårta och kvällsvickning. Vi planerar festen tillsammans med er och ordnar allt från lokal och förberedelser till dukning och servering.
När du väljer vårt excellenta bröllopspaket ingår:
Excellent bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
Snittar till bubblet – ert val av tre olika sorters snittar samt snacks
Vin utvalda av vår sommelier – två glas till förrätten, två glas till varmrätten inklusive påfyllning samt ett glas dessertvin
Bröllopstårta – ert val av nivå excellent


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/brollopspaketet/
Mousserande vin och ett härligt fruktfat väntar er på rummet.
3180:-
En övernattning i ett av våra bästa rum – välj mellan ett De Luxe-rum i den äldre, K-märkta hotelldelen eller ett av våra boutiquerum.
Ni har tillgång till Asia Spa hela avresedagen så det finns gott om tid att njuta av vår österländska oas. Sjunk ner i de varma källorna och slappna av i godan ro.
Fira bröllopsnatten hos oss!
/ Bröllopspaketet
En övernattning
Detta paket går att boka med ankomst alla dagar, (ej 6–18 juni då Asia Spa har stängt för underhåll).
Från 3180:-
För att ge er en romantisk början på första dagen som nygift serveras ni en champagnefrukost med jordgubbar, givetvis med roomservice!
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera under hela avresedagen.
Bröllopspaket – romantisk weekend | Varbergs Stadshotell
för er båda


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/carpe-diem/
/ Carpe Diem
Ankomst lördagar och söndagar. Åldersgräns 15 år.
Andra populära spapaket
Lunch på avresedagen. På söndagar ingår vår stora brunch och på måndagar serveras vår omtyckta spalunch.
På kvällen avnjuter du en 3-rätters middag i vår restaurang.
Välkommen på lördag eller söndag och koppla av en stund i vår lobby innan middagen. Njut av Asia Spa under hela din vistelse!
Checka in lite senare
Spakit med Yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne.
Incheckning från kl. 17. Utcheckning senast kl. 11.
I mån av plats erbjuder vi dig att ha kvar ditt rum hela avresedagen. Efter utcheckning finns möjlighet till bagageförvaring så att du kan fortsätta njuta av Asia Spa.
Carpe Diem | Spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/detox/
Receptkälla: Dags att plocka
Ge dig ut på nässeljakt och gör en god nässelsoppa.
Gör goda drycker & teer:
Några tips:
Gurkmeja används i kinesisk och indisk läkekonst. Det verksamma ämnet curcuma innehåller antioxidanter som skyddar cellerna i levern och ökar produktionen av galla.
Daggkåpa
Ingefära hjälper också mot illamåendet man kan känna under ett migränanfall.
GÖR SÅ HÄR:
Daggkåpan blir dessutom ett väldigt gott te!
Ingefära - en riktig superrot!
Spikmattan är fortfarande lika aktuell! Vi ger här våra bästa tips på hur du kan använda en spikmatta och på vilket sätt den ger effekt!
Björken
En skvätt agavesirap (om man vill)
Gör is-te av björkknoppar
Förvara teet i kylskåpet och servera kallt, gärna med en skiva citron i. Det är gott att dricka i bastun mellan kallbaden!
Läs mer spikmattan >
Du behöver ljusterapi. Bristen på dagsljus under hösten och vintern orsakar en stort trötthet för många. Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Hur används en spikmatta?
Detox | Städa kroppen | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Se alltså till att alltid ha en rejält stor ört hemma att knapra på...
Våren och sommaren är en perfekt tid för utrensning och i naturen finns mängder av sprudlande, näringsrika växter fulla av antioxidanter.
Koka upp vattnet och häll det över knopparna.
Samla vårens spirande björkblad och gör ett välsmakande te som rensar bort slaggprodukter och sägs ha en mild urindrivande effekt.
INGREDIENSER:
Låt detta stå och dra i några timmar tills det fått en ganska mörk gul färg. Du kan smaka av efterhand och välja själv hur starkt du vill ha det. Om du vill att det ska gå fortare kan du låta knopparna koka i vattnet en stund innan det får stå och dra, men se till att det inte blir för beskt. Om du gillar sött te kan du med fördel tillsätta lite agavesirap.
Det finns många bra sätt att detoxa som inte innebär att du behöver gå hungrig. Genom att äta rikligt med grönsaker och rotfrukter och dricka mycket, aktiverar du kroppens eget detoxsystem och påskyndar reningsprocessen.
Sila av knopparna, men släng dem inte! De är goda att lägga på frukostgröten.
Att ingefära är bra mot förkylningar vet vi alla numera, men att ingefära kan lindra migrän kanske är mindre känt?
0,5 msk nyplockade björkknoppar
Ingefära är dessutom välgörande för matsmältningen.
1 liter vatten
Låt inte kroppen torka ut, utan fyll på med vatten, gärna spetsat med ingefära, citron eller molkosan (naturlig mjölksyra) Sex till åtta glas om dagen renar njurar, levern och huden.
Daggkåpa kallas "a woman´s best friend".
Att äta ingefära varje dag sägs motverka inflammatoriska ämnen i hjärnans blodkärl.
Skölj av knopparna.
Torka bladen och brygg ett te för att stoppa svår menstruationsblödning, lindra klimakterie-krångel med rasande hormoner. Daggkåpan är även sårläkande och ett antirynkmedel med starkt sammandragande verkan. Hjälper invärtes även mot diarré. Utvärtes mot torr, sprucken hud och hårbotten.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ljusterapi/
Vårt ljusterpirum är inrett helt i vilsamt vitt. Här laddar du ny energi i behaglig värme.
Ljusterapi går ut på att man utsätts för kraftigt ljussken under en längre tid. Ljusterapin verkar förebyggande för att öka på energin i kroppen.
Läs gärna en bok under tiden, lyssna på meditation eller musik i hörlurarna eller bara njut av en stund i det livgivande ljuset.
Koppla av en stund och känn livskraften fyllas på. Rekommenderad tid är från 10 minuter upp till en timme.
Så undviker du vintertrötthet
Lider du av vintertrötthet?
Upplev ljusterapi
Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Ljusterapi | Vintertrötthet | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Forskare kallar detta fenomen som påverkar vårt humör och vår hälsa i lindrig form för vintertrötthet, orsakad av bristen på dagsljus. I enstaka fall kan det leda till höst- eller vinterdepression. Det vill vi ju undvika såklart!
Förebyggande ljusterapi


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spikmatta/
Spikmattan passar alla
Har du ingen spikmatta?
Spikarna trycker på akupressurpunkter som hjälper till att lösa spänningar, mjuka upp stela muskler och ge avkoppling. Den frigör hormoner i kroppen, endorfiner, som gör att du känner en känsla av lyckorus.
Har du svårt att sova?
- Spikmattan är bra för hjärnstress, säger Liza på Asia Spa. Mitt i vardagen, du har mycket på jobbet, ska vara alla till lags, göra karriär, hämta barnen, listan kan göras lång… Då är spikmattan perfekt mot stress.
”Min absoluta favorit är att stå på spikmattan.”
Lägg vaderna på mattan. Det ger ett lyckorus och en känsla av att vara tillfreds med sig själv, därmed bra mot depression och nedstämdhet. Det påverkar även mage och tarm på ett positivt sätt.
Perfekt i en stressad vardag
Liza
- Min absoluta favorit är att stå på spikmattan, säger Liza. Efter en arbetsdag brukar jag stå på spikmattan i köket när jag lagar mat, det är så skönt!
Spikmatta | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Spikmattan är bra att använda sig av vid bl.a. depression, stress, när du är spänd och har svårt att sova eller vid huvudvärk.
Liza har använt spikmatta i flera år och hennes kropp är van vid den. Om du är nybörjare behöver du inte börja med att ställa dig på spikmattan, du kan istället sätta dig på en stol och ha fötterna på mattan. Då får du inte all vikt på fötterna, vilket kan vara ett bra sätt att börja på.
Det sätter igång processer i kroppen och ökar ämneomsättningen. Det lugnar hjärnan och ökar känslan av glädje.
Du hittar spikmattor i vår spa-shop, men finns ofta att fynda på loppis för en billig peng för den som vill prova på.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/joe-labero-magic-dinner-experience/
Boka in en magisk och exklusiv kväll där kvällen inleds med ett "Meet & Greet" där du bjuds på champagne och snittar. Låt dig därefter bli hänförd av en magisk show med Joe Labero som varar drygt en timma. Efter återhämtning bjuds du på en fantastisk 2-rätters supé.
Kvällen startar kl. 18.30 med ett champagnemingel.
24 & 25 mars | Pris: 1490:-
BOKA HÄR
Komplettera gärna med utvalt vinpaket.
Pris exkl. dryck.
Boka showpaket med middag & övernattning ›
En intim kväll utöver det vanliga där illusionerna kommer dig riktigt nära!
24 & 25 mars 2023
Mingel med champagne och snittar kl. 18.30
Joe Labero | Magic Dinner Experience | Varberg Stadshotell
Showpaket med middag & övernattning
Nu får du en ny chans att se den världsberömde artisten och illusionisten Joe Labero hos oss på Varbergs Stadshotell!
Boka showpaket med middag ›
24 & 25 mars | Pris från: 2190:-/person
Show – Magic dinner experience
/ Joe Labero Magic Dinner Experience


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/ica-spapaket/
Ankomst söndag–onsdag t.o.m. 30/4 2023.
I restaurangen avnjuter ni en 3-rätters middag inkl. kaffe på kvällen.
behandling. Tänk på att boka behandling i god tid innan vistelsen.
/ ICA Spapaket
Går ej att boka med barn. 15-årsgräns.
Uppge bokningskod ICA vid telefon- och mailbokning samt visa upp ditt ICA-kort vid incheckning för att du ska vara berättigad till detta erbjudande. Ord. pris från 2110:-/person.
Fri tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera från kl. 16.00 på ankomstdagen till kl. 16.00 på avresedagen.
Från 1450:-
Incheckning kl. 16.00 och utcheckning kl. 11.00.
1450:-
När du bokar ICA - Spapaket får du 25% rabatt på valfri
Erbjudande på spa i Varberg
Fler erbjudanden
Sätt guldkant på din vistelse
Lunch på avresedagen bestående av varmrätt, sallad, måltidsdryck och kaffe.
ICA Spapaket | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/restaurang/frukost-brunch/#brunch



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/chapitre-solennel-alsacemiddag/
start kl. 16.30
lördag 28 januari
Chapitre Solennel | Alsacemiddag | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
28 januari 2023
Alsacevinprovning och galamiddag
Under ledning av sällskapets svenska representanter leder connoisseur’er från regionen oss igenom en fantastisk mat- och dryckesupplevelse.
Läs mer och boka din plats här


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/malin-watson-dansevent/
ingel med mousserande vin
Dansevent med fyra danspass, f
Incheckning kl. 14.45, utcheckning kl. 10.00.
12.00–13.00 ”Get-together” lättare lunch
14.00–14.45 Disco
13.00–13.45 Cha-Cha
14.45–15.30 Fika
Asia Spa ingår ej men kan köpas till på söndagen kl. 08–12 för 550:-/person.
Boka på tel:
Dansevent med fyra danspass, fika och mingel med mousserande vin
dansa med fantastiska Malin Watson
16.30 Mingel med mousserande vin
Vill du uppleva en aktivitet med massor av glädje, energi och inspiration? Då är du välkommen till oss och
Älskar du dans?
– välrenommerad dansare med många år i världseliten och därutöver känd bland annat efter många säsonger i TV4:s Let’s Dance.
18.30 3-rätters middag
En lättare lunch
1 april | Pris: från 2145:-/person
/person (2145:- inkl. logi)
”Dans ska vara KUL, ENKELT och SVETTIGT!”
Vi dansar enkla och roliga danssteg från danserna Cha-Cha, Afrikanskt, Disco och Salsa.
Inga förkunskaper krävs och ingen danspartner behövs då vi dansar utan partner.
Malin Watson
Dagpaket för dig som bor nära eller inte vill bo över.
/ Malin Watson – Dansevent
Danspaket med övernattning
ika och m
Massor av energi och dansglädje utlovas!
En 3-rätters middag
1 april 2023
1 april | Pris: 1390:-
Boka danspaket med övernattning ›
Program lördag 1 april
16.00–16.30 Afrikanskt
Danspaket
Övernattning i classic dubbelrum
15.30–16.00 Salsa
Dansevent | Malin Watson | Varbergs Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lilla-asia-spa-sommar/
Stanna längre
Lilla Asia Spa – Sommar
Detta paket går att boka med ankomst alla dagar 19/6–20/8 2022.
/vuxen & 950:-/barn
Barnet ska vara helt blöjfritt och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja). Övrig tid har vi 15-årsgräns.
*När du bokar väljer du mellan två alternativ:
LÄS MER OM VÅRA FAMILJEVECKOR ›
EJ BOKNINGSBART
Lilla Asia Spa Sommar | Spa med barn | Varberg Stadshotell & Asia Spa
/ Lilla Asia Spa – sommar
Sommarens spapaket med avkoppling för hela familjen! Koppla av med varma bad,
För barn under 15 år ingår övernattning i extrabädd, frukostbuffé och ½ portion av middagen i paketet.
Under sommarveckorna 25–33 är barn i sällskap av vuxen, välkomna på Asia Spa varje dag kl. 8–13. Lekrum öppet dagligen kl. 9–20.
Upplev sommaren på Asia Spa i Varberg
En 3-rättersmiddag i vår restaurang på kvällen*
Tillgång till Asia Spa under hela din vistelse, (barn kl. 8–13).


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/policytexter/personuppgiftspolicy/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/varberg-winter-retreat/#packages



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sen-kvall-pa-spa/
Detta paket går att boka fredagar och lördagar.
Koppla av i skymningen på Asia spa
Tillgång till Asia Spa på kvällen kl. 19.00–22.30
975:-
Från 975:-
/ Sen kväll på spa
Sen kväll på spa | Erbjudande | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Ta med en vän och upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik i vårt nya orangeri med en himmelsk utsikt över takåsarna.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yukata/
Boka paket med Asia Spa
Är du övernattande gäst ligger din yukata på ditt rum. Kommer du över dagen så får du den när du checkar in i vår spareception.
Missa inte hänggungorna högst upp ovanför Vitalitypoolen som också är mysigare att besöka innan bad. Här har du utsikt över havet och Varbergs fästning.
Använd handduken
Dra den högra sidan underst – närmast hjärtat – och sedan den vänstra sidan överst. Bara vid en begravning bär man yukatan med knäppningen åt andra hållet, eftersom man enligt den japanska folktron kommer att färdas till en spegelvänd värld efter döden.
Många av våra gäster kommer till oss för att finna lugnet. För att respektera detta – försök prata av er före och efter ert spabesök. Alternativt får ni gärna viska till varandra.
Se hur lätt du knyter din Yukata
Knyt sedan bandet runt midjan. Den översta hällan används av damer och den nedersta hällan används av herrar. Men som vanligt gör du som du vill såklart.
Din yukata och dina tofflor vill vi att du använder under hela din spavistelse när du rör dig inne på Asia Spa. Du ska naturligtvis ta av dig den när du badar ... ;)
Börja med att besöka de torra delarna av
Tecknet på ryggen är stillhetens tecken och står för stilla energier.
Tala med små bokstäver.
Ska en vara riktigt petig och knyta enligt gammal japansk tradition ska skärpet dras två varv runt midjan. Börja med bandet framifrån, gå omlott bak på ryggen för att sedan avsluta med en rosett fram på magen. Vi föreslår den enkla varianten då yukatan åker av och på vid varje bad.
Yukata står för vördnad och respekt
Yukata | japansk badrock | asia spa | Varberg Stadshotell
Hänggungorna
En gammal japansk tradition
Din sparesa börjar med att du tar på dig din japanska badrock och lämnar omvärlden för en stund. Yukata står för vördnad och respekt för varandra – att alla är lika oavsett yrke, ålder och religion.
Tips för en mysigare spaupplevelse!
Läs mer om Asia Spa >
- Peacock House. Då slipper du gå runt med en blöt badrock i dessa delar. I Peacock House finns ljus- och mörkerterapi, tempelrum med draperade bäddar och Tejasrummet där du vilar i kopparkar med varma stenar.
Vi har helt mobilfritt för våra gäster med undantag på gymmet. När mobilen är med så ”glöms” det lätt av och mobilen blir fokus.
Torka dig med din handduk mellan baden så blir inte badrocken lika fuktig. Det går bra att få en ny handduk om den gamla blir för blöt.
Börja med höger sida


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vinterbad-och-kallbad/
Det finns ännu inga större studier på kallbadets hälsoeffekter, men vi kan lova att de upplevda hälsoeffekterna verkligen inte går av för hackor.
Drick något varmt efteråt - kaffe, te eller buljong är perfekt.
Inte för alla:
Längs med strandpromenaden ett stenkast från Varbergs Stadshotell finns det gott om bryggor och badställen att ta ett stärkande kallbad på. Vill du kunna värma dig efteråt rekommenderas istället Kallbadhuset eller ett dopp i vårt kallbad på Asia Spa.
Besök vår bastuoas
Många upplever att de känner sig:
Ökar blodcirkulationen
Kylande meditation
Mindre värk
Andas - glöm inte att andas in och ut långsamt. Kroppens reaktion är att andas in när det är riktigt kallt, så det är lätt att glömma att andas ut. Känn hur varje andetag fyller dig med lugn och värme.
Den modige vinterbadar direkt i hav eller sjö och utan bastu.
Växelvis varmt och kallt är vitaliserande och uppfriskande för kropp och psyke.
Bastuoas med kallkar
Ha något att stå på när du byter om och praktiska kläder att dra på dig. Tänk på att du är fuktig och vill ta på dig kläderna enkelt.
Källa ›
Kylan hjälper kroppen att öka blodcirkulationen och  drar ihop ådrorna vilket är mycket bra vid exempelvis åderbråck.
Det är ca 8 grader i vårt 120 cm djupa kallkar.
Landa på Asia Spa
Kylan hjälper kroppen att öka blodcirkulationen och drar ihop ådrorna vilket är mycket bra vid exempelvis åderbråck.
Men vinterbad är ändå inte för alla. Har du högt blodtryck eller annan hjärt-kärlsjukdom så är det försiktighet som gäller. Stäm av med din läkare.
Läs mer om vår bastuoas ›
Kallbad & Vinterbad | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Det finns lite att tänka på:
Förbättrad blodcirkulation
Känner sig piggare - och det är ju nästan det viktigaste
Kallbad och bastu på Asia Spa
Vitaliserande
Gå ner i vattnet långsamt - försök vara i nuet och kämpa inte emot kylan.
Stanna nere i det kalla vattnet och räkna till tio. Då börjar värmen sprida sig i kroppen.
Att bada bastu följt av ett dopp i kallt vatten är vitaliserande och uppfriskande för kropp och psyke.
Bada inte ensam.
Kall mindfulness
Platser att bada kalla bad på i Varberg
För den som vill njuta av både varma och kalla bad har vi en stor bastuoas på Asia Spa med en mängd olika bastur och ett kallkar i mitten. Där kan du varva kalla bad med en varm och skön bastu.
Önskar du ytterligare kyla finns det extra is att lägga i vattnet eller skrubba kroppen med.
Inne på Asia Spa hittar du bland annat vår bastuoas. En separat avdelning med flera olika sorters bastu, en tropisk regndusch och ett kallkar
Vinterbad – så gör du:
I vår bastuoas finns en mängd bastur och i mitten tronar vårt kallkar.
Använd mössa och gärna badskor om det är minusgrader ute.
Får bättre sömn
När det är ruggigt ute är det extra skönt att landa på Asia Spa. Kryp ner i de varma källorna och känn värmen sprida sig samtidigt som du blickar ut över havet och Varbergs fästning.
Mindre stressade
Kallbad i Varberg
Öka blodcirkulationen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/halsa-genom-ayurveda/
Ta kontroll över tankarna. Om du har kontroll över dina tankar så har du kontroll över ditt liv. Negativa tankar skapar en negativ spiral och positiva tankar skapar en positiv spiral. Ett sätt att skapa positiva tankar är att meditera.
Oregelbunden hunger och matsmältning
Bli medveten om din andning. Känn hur revbenen vidgas på inandning och hur de sjunker tillbaka på utandning.
Drick vatten i lagom mängd eller Kapha-te.
Är din kropp & personlighet Vata?
Behåll fokus på det du gör i varje stund.
Låt dina andetag fyllas hela vägen ner till magen.
Börja din vistelse i technogymmet, på motionscykeln eller Vario-maskinen för att få igång energin i kroppen. Fortsätt med japansk tvagning med fokus på att öka cirkulationen genom att skrubba kroppen. Gå vidare till bastuoasen, varva torra bastubad med upplevelsedusch. Ta dig till vitalitypoolen för att släppa på spänningar. Njut sedan av de varma källorna för att öka värmen i din kropp. Gå upp till hänggungorna och låt dig omslutas av stillhet. Tvaga dig i lugn och ro, torka dig torr och avsluta resan med en stund i relaxrummet.
Långsam matsmältning med låg hungernivå
Är din kropp och personlighet Kapha?
Din sparesa – det bästa för dig
1. Var snäll mot dig själv!
Kunskapen om Ayurveda har förts vidare i generationer. Till en början i poetisk versform på sanskrit genom muntlig tradition och sedermera nedtecknat i olika skrifter. Faktum är att Ayurveda fram till 1800-talet var det huvudsakliga hälsosystemet i Indien, både i förebyggande åtgärder och i sjukvården.
Börja din vistelse i mörkerterapirummet. Lägg dig ner och lyssna på den vägledda meditationen. Fortsätt med japansk tvagning. Gå sedan vidare till vitalitypoolen för att släppa på spänningar. Njut sedan av de varma källorna, blöt en tvättlapp i kallt vatten och lägg på pannan. Gå upp till hänggungorna och njut av den vackra utsikten. I bastuoasen varvar du dopp i kallkaret med korta stunder i bastun. Tvaga dig i lugn och ro, torka dig torr och reflektera över din dag i något av våra relaxrum. Avsluta resan i tempelrummet, tänd ett ljus för något som känns rätt i ditt hjärta.
Tar långsamt till sig ny information och har gott minne
Din sparesa – gör upplevelsen ännu bättre med Ayurveda
Försök att verkligen närvara i nuet och verkligen njuta av dofter, smaker och samtal med människor. Undvik att vara alltför resultatfokuserad - då missar du mycket på vägen. Få kontroll över dina tankar genom bl.a meditation.
Dessa tips har vi fått från den välkända ayurvedaläkaren och föreläsaren
Ayurveda betyder kunskapen om livet
Fyll på med vätska regelbundet och drick gärna Vata-te.
Ytlig sömn och tendens till sömnbrist
Företagsam och gillar utmaningar
Fyll på med vätska regelbundet, drick Pitta-te.
Slank kroppsbyggnad – går inte lätt upp i vikt
som stimulerar både kropp och själ till exempel Surya yoga, Yang eller De Fem Tibetanerna.
Stark och uthållig med jämn energinivå
Välj aktivitetspass som är mer fysiska, till exempel Yang, Hara eller Yoga.
Börja gärna din vistelse i ljusterapirummet. Lägg dig i en av bäddarna och lyssna på den vägledda meditationen. Fortsätt med japansk tvagning och gå sedan till vitalitypoolen för att få igång din cirkulation. Njut av de varma källorna för att öka värmen i din kropp. Gå till hänggungorna och låt de omsluta dig och ge dig stillhet. Fortsätt sedan till bastuoasen som ger dig fukt och värme. Tvaga dig i lugn och ro. Torka dig torr och smörj in dig med Lotus Love bodylotion. Linda in dig med en handduk under din Yukata. Avsluta din resa i mörkerterapirummet i någon av de varma vattensängarna.
Ersätt godis med kärlek. Fysisk beröring ger samma kick som socker men är mycket nyttigare.
Din sparesa – det bästa för dig
Så kommer du i balans
Var i stillhet och tystnad.
5. Träna tankarna
Ett bra liv handlar om att vara snäll mot sig själv. Du är själv ansvarig för din egen lycka. Så välj glädjen. Du är energi, inte ditt jobb, ditt hus, din bil eller din ålder. Tänk "Jag har allt" i stället för att tänka "jag har inget" dina tankar skapar positiv energi som triggar igång hjärnan och skapar mental styrka.
Testa dig själv:
Avsluta en sak innan du påbörjar en annan.
Behandlingar som vi rekommenderar
Ta initiativ och var delaktig i beslut som rör dig.
Har svårt att komma igång till exempel på morgonen
2. Flirta med livet!
Tendens till oro
Aromamassage, Stone Swedana och Shirodara.
Välj
Andas långa, djupa andetag.
Taiyangmassage, Signum Asia och Detox Spa Ritual.
Janesh Vaidya
Välj det som utmanar och kan vara obekvämt.
Tendens till irritation och ilska, speciellt under stress
KAPHA
Fryser lätt och har kalla händer och fötter
aktiviteter
Skarpt intellekt
Det är en anrik indisk filosofi som har gett miljontals människor bot och bättring under årtusenden. I praktiken omfattar Ayurveda ett medicinskt system som beskriver människans element i förenklad form. Utgångspunkten är tre vitala energier, eller "doshor" som de också kallas – Vata, Pitta och Kapha.
Låt saker och ting ta sin tid och njut av stunden.
Stark hunger och matsmältning
har vi skapat en sparesa som passar just dig. Du väljer ett kort med den doshan som stämmer bäst överens med din personlighet, kroppstyp och dagsform under din vistelse hos oss. Korten hittar du på väggen utanför bastu-oasen på Asia Spa. Med hjälp av dessa hoppas vi att du får ut ännu mer av din vistelse hos oss.
Lätt att lär nya saker men glömmer snabbt
Kraftig kroppsbyggnad, tendens till viktökning
3. Mindre socker - mera kärlek!
Tycker inte om för varmt väder och svettas lätt
Är din kropp och personlighet Pitta?
Aromamassage, Signum Asia och Wenleu/Genki.
5 tips till bättre hälsa:
PITTA
Undvik kemikalier och E-ämnen som finns i matvaror och halvfabrikat. Smörj in kroppen i kokosnötsolja som ökar elasticiteten i huden!
VATA
Karismatisk talare
Vilken dosha stämmer bäst överens med din personlighet?
Entusiastisk, livlig och har mycket fantasi med ett föränderligt känsloliv
Entusiastisk, kreativ och energisk
som flertalet gånger har besökt Asia Spa med sina klokheter.
Ljus och känslig hy, blont eller rött hår
Medium kroppsbyggnad
Alla påverkas mer eller mindre av doshorna Vata, Pitta eller Kapha. Beroende på vilken som präglar din personlighet mest kan du med hjälp av små enkla knep få din kropp i balans.
Ta dig själv och det du gör med lätthet och glädje.
Torr hy och hår
Behandlingar vi rekommenderar
Släpp taget om det förflutna, ägodelar, minnen och relationer.
Lugn personlighet och blir sällan arg
Hälsa genom Ayurveda | Varberg | Asia Spa
4. Undvik kemikalier
Läs om restorative yoga ›
Välj aktivitetspass som är lugna och mjuka, till exempel Sukha eller Qigong.
Läs mer om behandlingarna här ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/restorative-yoga-pa-asia-spa/
på schemat
Restorative yoga | Asia Spa | Varbergs Stadshotell
Restorative på schemat
Fokus på djupavslappning
Förutom att slappna av lättare ger restorative yoga bättre sömn och kan motverka olika stressymptom. Precis som yinyogan passar restorative de allra flesta och är ett bra komplement till andra yogaformer och träning.
Restorative yoga handlar om att slappna av och låta kroppen vila och förnya sig. Översatt till svenska betyder restorative återhämtande och det är precis vad denna form av yoga handlar om – återhämtning. I denna yogastil är målet att kunna slappna av och släppa taget helt och fullt för att låta kroppen kunna fokusera på att vitalisera sig.
På Asia Spa har Restorative yoga
Vad är Restorative yoga?
Här ligger vi stöttade omslutna av kuddar och filtar för att kroppen på så vis ska våga släppa taget. När vi går in i den formen av avslappning reparerar kroppen sig. I vilan stimulerar vi det parasympatiska nervsystemet och hjälper oss att skapa en fysisk och mental balans. Vi synkar helt enkelt gas och broms.
Detta uppnås genom behagliga yogapositioner som är helt utan ansträngning för kroppen. Positionerna hålls i minst sex minuter och upp till 30 minuter. Fokus är att nå en djup avslappning, vilket kan vara svårare än vad man tror.
Det är en skön meditativ och terapeutisk återhämtande form av yoga som ger dig ny ork och ett klarare sinne. Det är konsten att flöda i vilan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/meditation-med-asia-spa-hanggunga/
Din meditation behöver inte ske på någon särskild plats eller se ut på något specifikt sätt. Några minuter regelbundet kan hjälpa dig att reducera stress och oro för att istället balansera upp med ett lugn och bättre fokus. Häng med på fem minuters meditation vägledd av Ottilia på Asia Spa.
Meditation för lugn och fokus
Meditation med Asia Spa | Varbergs Stadshotell
Lär dig göra en solhälsning >


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/solhalsning/
Låt ryggen sträcka ut sig igen. Andas djupt och lugnt.
Dessa positioner stimulerar magens inre organ och ger energi till kropp och sinne!
. Namah betyder "buga", "vördnad", "vördnadsfull hälsning" eller "tillbedjan". Te betyder "till dig" (dativformen av "du"). Därmed betyder namaste bokstavligen "buga för dig" eller "Jag bugar för dig". Denna fras används i slutet av yogaklasser för att tacka dig själv och din yogalärare.
Namaste!
namah
Namaste är en hälsningsfras som härstammar från Indien och som ofta används inom hinduismen. Man säger ofta ordet i samband med att man placerar sina handflator mot varandra och niger eller bugar.
Ordet kommer från sanskrit och är en kombination av
te
Börja varje dag med ett stort glas varmt citronvatten och finn den mest fridfulla platsen i hemmet. Kanske där morgonens första solstrålar letar sig in...? Andas lugnt och djupt.
Vad betyder Namaste?
Solhälsning | Yoga | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Sträck upp båda armarna och öppna upp bröstkorgen inför en ny dag.
Trampa gärna ut fötterna för att stretcha ut vaderna.
Promenera eller hoppa ut med benen till nästa position. Ett "planklikt" läge...
Lyft upp ryggen till ett rakt läge.
Kom mjukt in i en kobra eller uppåtgående hund beroende på hur redo din rygg är för att sträckas ut. Andas.
Stå med raka ben och rulla sedan sakta ner ryggraden så att ditt huvud hamnar mellan dina knän. Slappna av och andas djupt.
Promenera med benen fram till händerna eller hoppa fram. Du väljer.
Gör denna hälsning minst fem gånger på raken i ditt eget tempo varje morgon.
Källa Wikipedia
Landa sedan i en nedåtgående hund. Svanka ryggen så det känns skönt.
Avsluta i samma position som du startade.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#svanen



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#vindkraft



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#varjedag



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spa-for-dig-som-ar-gravid/
Wenleumassage – 25 min
Abhyanga Lyx – 50 min
Lotus Body Scrub – 25 min
Att tänka på vid bad & bastu
Bubbelbadet kan vara störande för bebisen p.g.a. ljudet i vattnet, så känn efter och var inte i för länge. Det är okej att gå mellan varmt och kallt.
En avkopplande massagebehandling kan också vara ett sätt att koppla av och ge en stunds lindring åt en trött rygg.
Att tänka på vid bokning av behandling
Spa för gravida | Asia Spa i Varberg
Våra behandlingar utförs liggande. Att ligga på rygg eller mage kan vara svårt för dig som är gravid, beroende på hur stor magen är. Känn därför efter hur lång behandling du och bebisen klarar av.
Läs mer om våra behandlingar här
Njut av lugnet.
Vi har anpassat några av våra behandlingar för gravida. Har du svårigheter, kontrollera alltid med din barnmorska.
Bastar du, bastar bebisen – ha alltid koll på din egna kroppstemperatur under din spavistelse.
Nedan ser du behandlingar vi kan utföra på gravida:
Abhyanga oljemassage – 25 min
Vi använder bara naturliga produkter, inga steroider och väldigt lite eteriska oljor. Om du önskar går det även att boka en behandling utan eteriska oljor/lukter.
Tänk på att inte använda massagestrålar runt mage, rygg och under fötterna.
Phyto Asia – 50 min (utan lymfdränage med färgat ljus)


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/skal-projektet/
Med nyckeln i handen tar de hissen upp till rummet.
Men efteråt behöver ju sängen bäddas. Då hjälps alla elever till för att få det riktigt slätt och fint.
Inne på hotellrummet får de i uppgift att hitta fem fel som vi har placerat ut. När alla fel är hittade är det dags för det roligaste av allt. Att hoppa i sängen.
Därefter går eleverna vidare till restaurangen oför att lära sig att duka ett bord. Hur många bestick ska det finnas? Ska gaffeln ligga till höger eller vänster? Hur ska servetten ligga? Många spännande utmaningar att diskutera kring.
Hur är det att bo på hotell?
Efteråt måste sängen bäddas riktigt fint. Alla elever hjälper till.
Det ligger skräp under sängen.
I samband med restaurangbesöket bjuds det självklart på en liten fika.
Nu är det dags för det roligaste - hoppa i sängen!
På hotellrummet ska eleverna leta efter fem olika fel som vi har planterat. Kuddarna har exempelvis lagts på fel håll.
Läs mer om SKAL-projektet
Hur dukar man ett bord?
SKAL – samverkan skola-arbetsliv på riktigt!
Alla fel som hittas ska viskas i örat på guiden. När alla fel är hittade sätter eleverna sig på golvet.
Under dagen får eleverna fundera på vilka arbetsuppgifter som finns på ett hotell. Sedan får alla elever checka in i receptionen.
Det hänger strumpor i lampan.
Eleverna får på ett lekfullt och utforskande sätt uppleva vad man gör på ett hotell som gäst. De får bland annat checka in i receptionen, åka hiss upp till hotellrummet.
Under några års tid har ett arbetssätt för samverkan skola-arbetsliv formats i samarbete med Varbergs lokala näringsliv och de kommunala grundskolorna. Samarbetet kallas SKAL (skola-arbetsliv) och är ett långsiktigt, systematiskt och återkommande arbetssätt för elever, där eleverna möter fler än femtio olika yrken under sina nio år i grundskolan.
Därefter är det dags att gå till restaurangen och klura ut hur man dukar ett bord.
SKAL-projektet | Varberg Stadshotell
Hur går det till?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/presenttips/
Ge bort en upplevelse | Presenttips | Hotell & Spa
Se fler paketerbjudanden
Ge bort en känsla av spa
Eller ett spännande evenemang
Den bästa presenten är fylld med upplevelser och något att se fram emot.
I vår webshop har vi samlat det bästa från oss och våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Ge bort något att se fram emot
Du beställer enkelt ett presentkort* på det belopp du önskar och mottagaren väljer själv vad det ska användas till. Se våra bästa tips på innehåll nedan.
Ge bort ett härligt spapaket med övernattning
Spa över dagen
Beställ en härlig produkt från vår webshop och ge bort en känsla av spa på hemmaplan.
Ett presentkort – tre hotell – många upplevelser
Beställ presentkort här
*Kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers i Göteborg.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/mote-med-utomhusaktiviteter/
Tänk dig att efter flera timmars arbete ta en "walk and talk" för att diskutera frågorna som dykt upp. Ta med lunchen och fikan ut och sätt er vid havet eller kanske uppe på Varbergs fästning. Eller om ni hellre vill, landa skönt i vår restaurang med den nyvunna energin efter promenaden.
Stenhuset går även att hyra när du är ute efter en unik och exklusiv miljö.
, mail:
Avsluta dagen med att göra något roligt tillsammans.
Samla gruppen efter en dags konfererande i vår mysiga cocktailbar – Bar Munken. Här kan ni avsluta dagen med lite god plockmat och dryck, kanske i kombination med en spännande dryckesprovning.
Avsluta dagen i Stenhuset
När du bokar en konferens hos oss får du även tillgång till en mängd fantastiska utemiljöer – alldeles gratis. Vårt hotell ligger bara några minuters promenad från havet, strandpromenaden och Varbergs fästning.
Förslag på en perfekt mötesdag:
Förslag på promenadstråk i vårt närområde:
Promenadbeskrivning får ni på plats hos oss.
Halva lokalen går även att göra om till konferensrum, så när dagen är slut är det bara att öppna dörrarna till baren.
Läs mer om Bar Munken
After walk/work med egen bar
Avsluta dagen med mingel och god mat i Stenhuset – en unik lokal ett kvarter från hotellet. Våra kockar tillagar italienska läckerheter och stenugnsbakade surdegspizzor.
Efter några timmars arbete rekommenderar vi en walk and talk – närheten till strandpromenaden utmed havet bjuder på flera härliga rundor.
Walk and talk
Inled dagen med fika/hotellfrukost. Därefter träffas ni i ett luftigt mötesrum för att arbeta fokuserat i några timmar.
Ett urval av konferensaktiviteter
Vill du veta mer?
Lunchen tar ni med er ut i det fria om vädret tillåter, annars serveras den i vår restaurang.
Se alla våra konferensaktiviteter
- Societetsparken och över Rantzauklippan – ca 2 km
- Strandpromenaden runt Subbe Fyr och tillbaks – ca 6 km
Eftermiddagen blir effektiv med den nyvunna energin efter promenad och frisk luft.
eller skicka en förfrågan.
Kontakta oss på tel:
Outdoor | Konferens med aktiviteter | Varbergs Stadshotell
- Fästningen runt – ca 2 km
Promenadmöten är ett populärt mötesalternativ för många företag. Forskning visar att vi människor tänker mer kreativt när vi rör på oss. Värt att testa!
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas ute på verandan i den fantastiska trädgården. Skulle vädret svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-luxe-233/
Kanske att du och en kär vän kan boka in er på rum 233 i samband med några av
Arbetshörna
Detta är rum 233, ett Superior De luxe-rum med rymlig sittgrupp och plats för skrivbord. Det är franska möbler från Grange som samsas med läckra textilier från Designers Guild. Rustikt franskt ekgolv, vitt tak med stuckaturer och en generös 180-cm bred continentalsäng. Badrummet är klassiskt inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank svart badrumsinredning.
Lyxig tapet
Ja, lätt förklarat så finner du ett nytänkande grepp i
Lyxig känsla
våra populära evenemang
En metallisk tapet har också fått ta sin välförtjänta plats i rummet.
Checka in med en vän
Många av våra gäster undrar vad som skiljer Boutique-rummen och De Luxe-rummen åt.
Vi har bejakat det unika och anrika i våra De Luxe-rum men ändå skruvat till det med olika tapeter, tyger och helt smashing färgval för att skapa en lyxig känsla.
Badrum med marmorgolv
Superior De Luxe - Rum 233
Kristallkrona i taket
, annorlunda inslag som till exempel runda sängar, designbadkar mitt i rummet och djurhudar på väggarna. Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol. Vi har 66 Boutiquerum och du finner dem på våning 7, 8 och 9.
Checka in i ett De Luxe-rum nästa gång
Badrummet är klassiskt inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank svart badrumsinredning.
Korridor mot rum 233
Ett stort fönster vetter ut mot Torggatan och ger ett vackert ljusinsläpp.
?
De Luxe | Hotellrum | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
, så har vi gjort vårt bästa i att återskapa rummens forna glans. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
Boutique-rummen
I våra
Vad är skillnaden mellan Boutique och De luxe?
De luxe-rum
Vi har försökt att bejaka det unika och anrika i dessa rummen under renoveringen men ändå skruvat till det med olika tapeter, tyger och helt smashing färgval för att skapa en lyxig och skön stil för dig som gäst.
Här finns en trivsam arbetshörna där det går fint att få gjort det sista av dagens arbete om det behövs.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/andningsovning-asia-spa/
Vi har ett tips som du kan använda dig av och det bästa är att det tar endast fem minuter.
Andningens dag | Asia Spa | Varberg
Ta av skorna och lägg dig raklång på rygg.
Andas enligt det yogiska andetaget i videon.
Fokusera på andningen
2012 instiftades Andningens dag av tidningen Hälsa som uppmärksammas den 3:e februari varje år. Andningens dag syftar till att sprida kunskap om andningens betydelse för vår hälsa.
Slappna av, blunda och känn inåt.
Nu är du igång med yoga eller meditation om du så vill.
Källa: Hälsofrämjandet
Checka in och Andas ut – Hotellpaket med Asia Spa
Inom yoga ser vi andningen som ett redskap att använda för att koppla ihop kropp och sinne. Inspiration kan vara ett ord för din inandning och att släppa taget kan vara ord för din utandning. Detta kan hjälpa dig att fokusera lite extra på andetaget.
Stäng av mobilen.
Andningens dag 3 februari
Hitta en lugn plats.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/din-guide-till-varberg/
Att semestra på hemmaplan, en så kallad hemester, har blivit allt mer populärt. Det finns så otroligt mycket att uppleva i vårt vackra avlånga land. Det finns med andra ord ingen större anledning att spendera sina semesterdagar så långt bort.
Besök Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
I Varberg finns mycket att hitta på under vintern. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg under vintermånaderna!
Varberg är kuststaden med nära till allt och med en härlig blandning av hav, kultur, shopping och stadsliv.
Läs mer om skate i Varberg ›
Vinter i Varberg
Se våra erbjudanden ›
För den som gillar att åka skateboard finns några olika alternativ. Vi har en helt ny skatepark i Breared med betongpooler i olika sektioner. På hamnplan nära hotellet finner du en skateboardramp och för den som gillar att rulla fritt finns hela strandpromenaden till förfogande. Känn vinden i håret och rulla lugnt!
När besöker du oss?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/host-i-varberg/
Under höstlovsveckan förvandlas centrala Varberg och Varbergs fästning till en förtrollad värld av ljus och mörker. Årets tema är nordiska väsen och du möter flera olika varelser. I mörkret träffar du Kraken, Näcken och Jätten bland många andra.
I
Kultur & sevärdheter i närheten av hotellet
Här kan du se spännande samtidskonst, utmana din kreativa sida, lyssna till föreläsningar, se teaterföreställningar och uppleva konserter med både lokala förmågor och nationella toppartister.
Varbergs torg är ett av landets största och många anser även att det är en av landets bästa torgmarknader. Här hittar du blommor, råvaror, hantverk och kläder.
Datum: 28 okt–6 nov 2022
Stadskärnan i Varberg är levande och bjuder både på välkända kedjor, små personliga butiker och butiker med exklusiva varumärken. På den så kallade "skogatan" hittar du skor från många av de kändaste varumärkena. Behöver du en paus finns det gott om mysiga caféer och restauranger.
Läs mer på visitvarberg.se
Naturum på Getterön
Spiseriet
kanten av Getteröns naturreservat ligger Naturum – en av Europas bästa våtmarker för fåglar.
Torget ligger rakt utanför hotellet och det är torgdag onsdagar och lördagar året runt.
På hotellet kan vi erbjuda à la carte i restaurangen på första plan, vår bistromeny i lobbyn eller japansk mat på
28 okt–5 nov
Varbergs Torg
Höst i Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Från 1150:-/vuxen & 400–690:-/barn
Ta med familjen på lite höstmys på lovet – mys hos oss och utforska allt som händer i Varberg på höstlovet. En lagom läskig upplevelse för hela familjen.
. Ett annat tips är mysiga
Johns Place
som ligger strax söder om Varberg.
Ta med barnen på en mysig tur till Varberg och bo på hotell. Strosa på stan, fika, lek på en av stadens lekplatser eller besök Varbergs fästning och möt norra Europas mest spektakulära medeltidsfynd – Bockstensmannen.
Rysligt mysigt
Kulturhuset Komedianten
På Kulturhuset Komedianten sjuder det av aktivitet, här finns något för alla. I huset inryms Varbergs Stadsbibliotek, Varbergs Konsthall, Konstverkstan, Lilla Teatern och Komediantens café. Alldeles intill ligger dessutom Varbergs Teater som är en del av Kulturhuset.
Rys & mys i Varberg
guidningar, föreläsningar, butik och ett kafé med en fantastisk utsikt över området. Fri entré och möjlighet att låna utrustning.
Varberg erbjuder i övrigt många bra restauranger såväl centralt som utanför staden. Vill du ta dig utanför stan kan du kombinera en promenad längs strandpromenaden med en middag på
Här erbjuds
Läs mer om kulturhuset ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/rysligt-mysigt/
på stan. En lagom läskig upplevelse för hela familjen.
, gå
/vuxen & 400–690:-/barn
En övernattning i halloweenpyntat hotellrum
2-rätters ”spökig” meny i vår restaurang
ficklampsvandring
: 400:-
Från 1150:-
Under höstlovsveckan förvandlas centrala Varberg och Varbergs fästning till en förtrollad värld av ljus och mörker.
Skräm bort, förlåt, skäm bort familjen med en mysig hotellvistelse på höstlovet. Utforska allt som händer i Varberg – besök
Tillgång till relaxavdelning (ej Asia spa)
Incheckning kl. 15. Utcheckning kl. 11.
Går att boka 28 okt–5 nov 2022.
Mumsig, stor frukostbuffé
Pris för barn under 7 år i föräldrars säng,
1150:-
/ Rysligt mysigt
Nordiska väsen intar Varberg på höstlovet
Pris för barn 7–14 år i extrabädd: 690:-
på Varbergs fästning och
Årets tema är nordiska väsen och du möter flera olika varelser. I mörkret träffar du Kraken, Näcken och Jätten bland många andra.
Spöökitetsparken
Höstlov på hotell i Varberg
(bokas på telefon)
Halloween-VIP på rummet
spökvandring
Rysligt mysigt | Höstlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vinter-i-varberg/
Om du kommer långväga och vill bo på hotell i Varberg tillsammans med familjen har vi flera bra hotellpaket att erbjuda. På Asia Spa har vi en åldergräns på 15 år förutom under några veckor på sommaren, men alla våra hotellgäster har tillgång till vår relaxavdelning med bastu, dusch och avkoppling.
Varbergs Fästning & Museum
Bockstensmannen
Vinter i Varberg | Hotell & Spa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Kallbadhuset är alltid värt ett besök och här går kamerorna varma hos fotograferande turister. Minst en bild på minneskortet bör finnas på detta hus. Det är lika vackert mitt på dagen som i solnedgång, sommar som vinter -  inte sant?
LÄS MER OM SAKER ATT GÖRA I VARBERG PÅ VISITVARBERG.SE
Ett hotell med många upplevelser
. Kanske kan ni ta en fika och spana ut över fästningsvallarna mot havet och vallgraven eller känna på en äkta kanon.
Stadens landmärke
Saker att göra i Varberg under vintern
Varbergs fästning stod färdig 1618 och var då ett av Europas mest moderna försvarsverk. Fästningen står som ett landmärke för staden och du ser den från hotellet. Promenera upp till borggården och fascineras av dess byggnation.
Halland genom tiderna
Boka kurortspaketet
Bo på hotell med familjen
Aktuella evenemang
vill locka allmänheten till ett ökat fågel- och naturintresse genom att erbjuda spännande, tankeväckande och underhållande naturupplevelser. De erbjuder bland annat spännande skattjakter, föreläsningar och fågelquiz för familjer. Fri entré så det är perfekt att kombinera med att spana på fåglar i en kikare och lyxa till det med en god fika.
Hos oss händer det mycket – allt från mathelger och dryckesprovningar till teater, musik och träning. Vi samarbetar även med lokala eventföretag där vi skapar paket med upplevelser, god mat och övernattning. Håll dig uppdaterad i vår evenemangskalender.
Till evenemangskalendern


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/praktik-pa-hotellet/
Adriana gör just nu en sex veckors lång APL-period hos oss. Hon får genom att uppleva vår arbetsplats från insidan lära sig specifika färdigheter och kunskaper som behövs inom våra olika yrken på hotellet.
Med känsla för service
Hon går andra året på Hotell- och turismprogrammet med inriktning hotell- och konferens vid Drottning Blankas gymnasieskola.
Möt Adriana
Den här tjejen har en fantastisk känsla för service och har valt helt rätt gymnasieprogram. Vi tror att hon har goda chanser att uppnå sin stora dröm om att bli hotelldirektör och önskar henne stort lycka till.
Jobba hos oss >
Praktik | Hotell | Varberg Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yoga-tillsammans-paryoga-asia-spa/
Variant på vajande palmen
Gör en framåtfällning
Vrid tillsammans åt höger
Håll i varandras händer och låtsas sätta er på varsin stol.
Lyft armarna
Ställ er upp
Håll i varandras händer korsvis bakom ryggen och luta er åt sidan ifrån varandra. Byt plats för att sträcka ut andra sidan.
Luta er åt ena hållet.
Börja i lotusställning
Yoga tillsammans | Asia Spa | Varberg | Stadshotell
Vrid åt höger
Låt armarna följa med och rikta blicken upp mot taket.
Håll i varandras händer. Den ena lutar sig framåt och den andra bakåt. Den som lutar sig bakåt har korslagda ben. Den andre har raka ben.
Kina och Eva på Asia Spa har gjort ett utvalt program i paryoga. Perfekta övningar att göra tillsammans hemma.
Krigare II
Vrid åt vänster
Sitt rygg mot rygg och kroka tag i varandras armar.
Håll i varandras händer, luta er framåt och skapa en brygga. Försök ha så rak rygg som möjligt.
Byt riktning
Håll i varandras händer samtidigt som ni lutar er åt sidan mot varandra. Byt plats för att sträcka ut andra sidan.
Ta ett steg ihop
Asia Spa inspirerar
Håll armarna lyfta
Båten
Håll i varandras händer och sätt fotsulorna mot varandra. Lyft benen samtidigt och ta stöd mot varandras fötter. Försök sträcka ryggen och ha så raka ben som möjligt.
Sträck det främre benet och gör en gemensam triangel. Håll kvar armar och blick som tidigare.
Sitt mitt emot varandra
Triangeln
Känn hjärtslagen
Stå kvar i detta läge, håll i ena handen och gör en vridning åt vänster samtidigt som du sträcker ut vänster arm. Låt blicken följa med.
Att yoga i par är ett bra sätt att pusha varandra och att göra övningar som man kanske inte kan göra så lätt själv. Sedan är kroppskontakt bra för välbefinnandet också. Två flugor i en smäll alltså.
Luta er framåt
Sitt mitt emot varandra. Lägg ena handen på ditt hjärta och den andra handen på din partners hjärta.
Dansaren
Här bjuder vi på övningar i paryoga:
Bjud över någon på din yogamatta!
Lyft nu armarna
Vrid tillsammans åt vänster
Luta er åt andra hållet.
Avsluta sittande
Gör på samma sätt åt andra hållet samtidigt som du sträcker ut höger arm. Låt blicken följa med.
Ställ er bredbent rygg mot rygg med utsträckta armar. Sjunk ner med främre benet och gör krigare II.
Pressa händerna mot varandra upp mot taket för att stretcha ut ryggen.
Ta stöd mot din partners hand med ena handen. Lyft benet på andra sidan uppåt, bakåt och ta tag i foten med den fria handen. Byt sedan sida.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/sportlov-i-varberg/
Källa: Wikipedia
25% rabatt under sportloven
är alltid trevligt. Under sportlovet erbjuder de både skattjakt, föreläsning om kroknäbbar och ett fågelquiz för familjer. Fri entré så det är perfekt att kombinera med att spana på fåglar i en kikare och lyxa till det med en god fika.
Ta med familjen på en mysig hotellövernattning i Varberg på sportlovet. Det finns en mängd roliga saker att göra både på hotellet och i Varberg. Du får 25% rabatt på utvalda paket.
Meningsfull vecka
Läs mer om sportlov i Varberg på visitvarberg.se
Det var framförallt i städerna sportlovet var vanligast och först i slutet av 50-talet fick det sitt genomslag i hela landet.
Om du kommer långväga och vill bo på hotell i Varberg på sportlovet tillsammans med familjen har vi flera bra hotellpaket att erbjuda. På Asia Spa har vi en åldergräns på 15 år förutom under några veckor på sommaren, men alla våra hotellgäster har tillgång till vår relaxavdelning med bastu, dusch och avkoppling.
Sportlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa
För att skolungdomarna skulle ha något meningsfullt att göra denna vecka i februari anordnades olika aktiviteter med fokus på friluftsliv och vintersporter.
Ett besök på
Kustlovserbjudande
Ett urval av vad som händer i Varberg
I samband med andra världskriget och ransonering under krigsåren infördes sportlovet eller kokslov som det hette från början. Koks och stenkol var det bränsle man använde för att värma upp hus med på denna tid - därav kokslov. Det var för att spara på uppvärmningskostnaderna av skolorna som detta lov infördes då de kunde vara stängda en hel vecka utan att behöva värmas upp så mycket.
Varför har vi sportlov?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/kustlovspaket/
Se våra sportlovserbjudanden nedan!
Åkulla
Läs om aktiviteter i Varberg under sportloven ›
Läs om shopping i Galleria Varberg ›
Från 0:-
och hälsa på Bockstensmannen eller ta en skidtur i
SPORTLOVSERBJUDANDE
Barn från 12 år betalar som vuxen.
/ Kustlovspaket
Asia Spa har en åldersgräns på 15 år.
Kustlov i Varberg
På hotellet finns aktiviteter såsom pingis, shuffleboard, bordsfotboll, brädspel m.m. Varberg bjuder även på shopping och mysiga kaféer alldeles utanför dörren på vårt hotell.
Varbergs fästning
Ta med familjen på en mysig minisemester på sportlovet. I Varberg med omnejd finns en mängd roliga saker att göra – med eller utan snö. Vinterbad, skateboardpark, roliga lekplatser m.m. Kanske vill ni utforska
Läs om shopping på stan i Varberg ›
om vädret tillåter?
Kustlovspaket | Sportlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/en-hallbar-grund/
Ibland behöver vi hjälpa kroppen på traven med att fylla på med ny energi. Vi hämtar inspiration och ork från naturen runt omkring oss och den näring som den ger oss.
Gurkmeja
När vi känner kylan komma, himlen är klar och höstlöven börjar få färg är vi inne i Vata-perioden. Vata betyder luft och rymd, och perioden sträcker sig från oktober till mars. För att hålla oss i balans under den här perioden behöver vi tänka på att hålla oss varma. Vi tar på oss mer kläder, äter varmt och dricker teer på ingefära och citron. Smörj din kropp med lugnande, gärna uppvärmda, oljor och kort sammanfattat behöver vi ta det lite lugnare.
Hur kan vi skapa en grund för en välmående och hållbar kropp?
Vad kan vi ta med oss i vardagen från den Ayurvediska läran?
Eftersom fänkål innehåller naturliga östrogenliknande ämnen är till exempel fänkålste bra mot klimakteriebesvär. Det är också bra mot gaser i mage och tarm.
Fänkål
Trender kommer och går, men vissa grunder för en hållbar hälsa består. Kost, träning, sömn, stresshantering och vardagsmotion utgör grunden för vårt välmående. Sedan kan det som en person mår bra av fungera sämre för någon annan. Lyssna därför på din kropp.
När hösten smyger sig på, hur möter jag den med öppet sinne och kraft?
Inom Ayurveda kan en återkommande rutin vara en torrborstning på morgonen för att få igång den lymfatiska reningen och cirkulationen. Smörj dig med olja med en eterisk doft som du tycker om. Vataolja har en lugnande effekt och hjälper till att smörja lederna. Pittaolja verkar avstressande och minskar inflammationer. Kaphaolja ökar energin i kroppen och har en utrensande effekt.
Honung
”Harmoni är att äta och vila, sova och vakna, balans i allt du gör, detta är vägen till frid.”
Gurkmeja är bra för mycket! Det lindrar inflammationer, värk och dålig matsmältning samtidigt som det är bra för huden och slemhinnorna. Riv ner i din gryta eller i tekoppen på morgonen.
Bhagavadgita (500-talet f. kr)
Hämta energi från naturen
Honung är naturens egen medicin och anses rogivande, antibakteriellt och lindrar inflammationer.
Mer läsning och tips på sköna upplevelser
En hållbar hälsa med Ayurveda | Birgitta Warfvinge | Asia Spa
Intervju med Birgitta Warfvinge – behandlingsansvarig på Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/drinkrecept-smooth-hammer/
1 cl Grenadin
Recept på Smooth Hammer
Häll i alla ingredienser och skaka den kall.
Fyll en shaker med is.
3 cl Mjölk
3 cl Grädde
Drink Smooth Hammer | Restaurang & bar | Varbergs Stadshotell
Sila upp drinken i ett vackert glas.
Njut
3 cl Apelsinlikör (ex. Cointreau, Triple sec eller Grand Marnier)
3 cl Vit Kakaolikör (Crème de Cacao)


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/5-tips-for-din-konferens/
5 tips för en lyckad konferens
Skicka en konferensförfrågan
tydlig agenda
prova tekniken i lugn och ro
och se till att den även passar eventuell digital publik om du ska ha ett hybridmöte. Det kan tyckas enkelt men det är superviktigt för att få ert möte så bra som möjligt.
Full koll på möten
Emma Bursell har arbetat på hotellet i tio år och de senaste åren på vår avdelning för möten & event. Hon har med andra ord full koll på det mesta som rör ämnet och är dessutom en riktig fena på tekniken.
Emmas fem bästa tips | Konferens | Varberg
Ha en bra och
så att alla känner sig lika delaktiga. Håll kortare ”tal” än vad du egentligen är van vid och få in extra mycket interaktion genom att använda en chatt för samtliga deltagare, ställ många frågor och titta lika mycket i kameran som på personerna framför dig.
tänk utanför boxen
Kom i god tid.
Läs mer om digitala möteslösningar ›
Skicka konferensförfrågan ›
vi finns här för dig
inkludera båda publikerna i samtalen
Fundera på
Tips på konferenspaket
. Eventuellt teknikstrul är då redan löst när alla är på plats. Kanske hinner du även ta en kopp kaffe för att samla kraft inför dagens konferens.
”Vi kan möten. 
Vi har trots allt genomfört dem sedan 1902”
. Är ni hos oss fixar vi allt för en god fika, men glöm inte de som är med digitalt. Även de behöver en lika god paus – kanske kan ni uppmana till att köpa hem något gott inför mötet så att alla känner sig delaktiga?
Emma bjuder här på sina bästa tips för ett lyckat möte – såväl fysiskt som digitalt.
Om du kommer en stund innan det är dags att starta ert möte hinner vi tillsammans
Våga prova något annorlunda och
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Tillsammans med våra samarbetspartners löser vi det mesta.
Ska du ha ett hybridmöte – dvs att vissa är med digitalt och vissa är med fysiskt? Vid ett hybridmöte är det viktigt att
. Våga ställa frågor!
. Det beror ju såklart på vad du ska göra – men är du det minsta osäker så bolla det gärna med oss – vi löser det mesta.
Glöm inte fikapausen
vilken teknik du behöver för ditt möte
Alla möten är lika viktiga. Oavsett om du planerar det lilla eller stora mötet -


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/badande-ungdom-pa-varbergs-torg/
Invigning 1937
Foto - Gustaf Henrik Björkström
Bror Hjalmar Marklund, skulptör och tecknare, född i Husum Västernorrland den 3 december 1907, son till bagaren Hjalmar Marklund och Beda Larsson. Han var gift två gånger, först från 1935 med Margit Eleonora Forsberg och från 1946 med skådespelerskan Gun Robertson.
Fontänen åter i bruk
Fortsatta studier i Europa
Bror som tidigt blev föräldralös, skickades redan som ung pojke till Boden där han sattes i snickarlära. Efter snickarutbildningen i Boden reste han till Stockholm och fick snart arbete som ornamentbildhuggare vid en snickarfirma. Hans stora begåvning gav honom plats på Konsthögskolan där han var elev åren 1928–34 och där han dessutom erhöll flera utnämningar, medaljer och stipendier.
Gick Konsthögskolan
Badande Ungdom på torget | Varbergs Stadshotell
Bland hans arbeten kan nämnas fontänen "Badande ungdom" för stora torget i Varberg 1937, Thalian för Malmö Stadsteater 1944, "Flyktingmonumentet" vid Öresund 1947 och "Hon kommer från Möller" för Kanslihuset i Stockholm 1947. Bror Marklund har haft separatutställningar i Rom, Stockholm, Göteborg, Båstad och Lund m.fl. Han har även deltagit vid samlingsutställningar anordnade av Nordiska Konstförbundet, Sveriges Allmänna Konstförening och Riksförbundet för bildande av konst.
Han avled i Johanneshov den 18 juli 1977, endast tre månader efter skilsmässan från Gun Robertson.
Många varbergsbor var på plats när det nya torget och Bror Marklunds Badande ungdom invigdes i augusti 1937. Den föreställer ett naket ungt par med en boll.
Källa
1935 reste Bror till Frankrike, Tyskland och Italien för fortsatta studier, först i Paris på Maison Watteau, därefter vid Académie Collarossi. Efter sin hemkomst har han gjort ett antal statyer, statygrupper, reliefer och monument.
Under några år har fontänen varit avstängd pga. läckage. Nu är fontänen renoverad och åter i bruk på Varbergs torg vilket glädjer oss.
Bror Marklund 1907-1977


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/utbildning-i-hlr/
Växla mellan att ge 30 bröstkompressioner och två inblåsningar med luft. Fortsätt så tills sjukvårdspersonal kommit till hjälp.
Det är viktigt att många kan göra HLR, eftersom det aldrig går att veta hur en person reagerar vid ett hjärtstopp. Vissa blir helt handfallna, någon annan vet direkt vad som ska göras och en tredje tar en projektledande roll.
Hjärt-lungräddning, som brukar förkortas HLR, är en första hjälpen-behandling som ges för att få igång hjärtverksamheten och andningen hos någon som har fått hjärtstopp. Ju tidigare bröstkompressioner och inblåsningar startas, desto större blir chansen att överleva ett hjärtstopp.
30 kompressioner
Kontrollera om personen andas normalt
Källa 1177.se
Fortsätt så tills sjukvårdspersonal kommit till hjälp.
Prata och prova att skaka lätt i axlarna för att se om personen reagerar. Om personen inte vaknar ska du kontrollera andningen. Ingen andning - påbörja HLR.
Se till att personen ligger på rygg, helst på ett hårt underlag, till exempel golvet eller marken. Ta gärna av kläder som är i vägen.
Nu är det vår tur att försöka praktisera det vi har lärt oss
Varva mellan 30 kompressioner och 2 inblåsningar tills ambulansen har kommit och meddelat att du kan sluta.
I denna film får du lära dig hur du gör hjärt-lungräddning. Filmen är producerad av
Medfödd sjukdom
Växla sedan till att göra inblåsningar med mun mot mun-metoden. Öppna först luftvägen genom att lyfta hakspetsen med två fingrar och böj den medvetslösa personens huvud bakåt med hjälp av en hand på pannan. Kläm samtidigt ihop näsan med hjälp av tummen och pekfingret.
Andningsstopp
Ta sedan ett vanligt andetag och låt den egna munnen täcka den medvetslösa personens mun. Blås långsamt och försiktigt in luft tills det syns att bröstkorgen höjer sig. Du ska alltid göra två inblåsningar efter varandra.
Vid plötsligt hjärtstopp:
Kontrollera om personen är vid medvetande
Utbildning på hotellet varje år
Susanne & Kalle guidar oss i HLR. Båda arbetar till vardags inom ambulanssjukvården och utbildar inom HLR på fritiden.
Säker guide
Är ni flera be någon annan att larma för att istället koncentrera dig på att hjälpa. Ladda gärna ner SOS Alarms officiella app för att lätt kunna larma vid behov.
Hjärtinfarkt
Myndigheten för samhällsskydd och beredskap.
Kolla medvetande & andning
Hjärtstartare
HLR Utbildning | Varbergs Stadshotell
Gör 30 kompressioner
Larma SOS
Larma - är ni fler personer på plats, be någon annan att larma för att istället koncentrerade dig på att hjälpa
Placera din ena handlov mitt på bröstbenet mellan bröstvårtorna, placera din andra hand ovanpå. Tryck ner bröstkorgen minst 5 men inte mer än 6 cm. Håll en takt av 100-120 tryck/min. (Tänk takten till "Här kommer Pippi Långstrump") Tryck 30 gånger, hårt och snabbt.
Så går hjärt-lungräddning till:
Då vi är så många på hotellet måste vi alltid göra dessa utbildningar under flera dagar så att så många som möjligt kan vara med.
2 inblåsningar
I vår lobby finns en av Varberg kommuns drygt 20 hjärtstartare.
Vad kan vara orsaken till ett hjärtstopp?
Trauma såsom bilolycka, slag eller fall
Alla lyssnar koncentrerat
Varför är det viktigt att kunna HLR?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/julklappstips-upplevelser/
På Asia Spa kan du sjunka ner i varma källor eller låta kroppen få en
I vår bastuoas kan du njuta av ångbastu, saltbastu och klassisk bastu.
Till den som inte behöver något
I våra 66 boutique-rum finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
Upplevelser på hotellet
Bastu & kallbad
Våra de luxe-rum har återskapats till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
Sjunk ner i en soffa i hotellobbyn och beställ något enklare att äta och något gott att dricka från bistromenyn. Här kan du koppla av och känna in den sköna omgivningen. Vissa dagar har vi även liveunderhållning vid flygeln.
Inspirationen till vår à la carte-meny hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö. Resultatet blir välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter vad säsongen har att erbjuda.
Hotell
Middag i vår restaurang
De lux-rum
skön massage i den 30-gradiga Vitalitypoolen. I december öppnar vi även upp vår nya utomhuspool på takåsen med vidsträckt utsikt över havet och Varbergs fästning!
Yoga, meditation & träning
På söndagar och röda dagar serverar vi en härlig brunch varsamt komponerad av våra kockar. Brunchen består av bland annat sallader, lax, sill, kallskuret, bacon, äggröra, scones, ostbricka, croissanter, våfflor, frukt och mycket mer.
Läs mer om mat & dryck
Avkoppling & ny energi
Många av våra behandlingar följer temat kring de österländska filosofierna – Ayurveda och De fem elementen. Att finna balans och tillfredsställa både det inre och yttre välmåendet står alltid i fokus.
Som gäst på Asia Spa har du alltid tillgång till inspirerande träning och sköna aktiviteter. Välj mellan yoga i olika former, avkopplande meditation, energigivande qigong eller bålstärkande core.
Boutiquerum
I vår restaurang kan du avnjuta en härlig brunch, äta något enklare i lobbyn eller besöka oss på kvällen för en total matupplevelse i restaurangen.
Dryck & bistromeny i lobbyn
Varma bad
Det finns många sköna platser för avkoppling på Asia Spa. Vi har Peacock House med bland annat ljusterapi- och mörkerrum. Surya – vårt nya rum för vila, med hänggungor och varma vattensängar. Sist men inte minst ett orangeri där du kan slå dig ner i en skön soffa, dricka en kopp värmande te och läsa en bok om du vill.
Massage, inpackning & ansiktsbehandling
Mellan varven kan du koppla av i den lågtempererade bastun, svalka dig med en tropisk regndusch eller ta ett uppfriskande dopp i vårt kallkar.
Hos oss finns hotellrum för de flesta smaker. När du ger bort en övernattning kan vi tipsa om att boka ett av våra boutique- eller de luxe-rum. Vi vågar lova att upplevelsen blir något alldeles extra.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/boutique-svit-rum-824/
Stig in i vår ljusaste svit - Rum 824. Här möts du direkt av ett rymligt och vackert marmorbord med sex stolar klädda i sammet. Här finns även ett enklare pentry med microvågsugn, kylskåp, handfat och espressomaskin.
Du välkomnas med bubbel
Arbetsplats i sovrummet
Du sover gott i en continentalsäng med guldig takkrona ovan samt tjusig och kul design på lamporna som pryder nattygsborden. Med en TV precis vid fotänden kan du krypa upp i sängen för att streckkolla en serie. I sviten finns det mesta så du behöver inte ens lämna rummet!
Allt du behöver
Slå dig ner i soffan
*Vi har en åldersgräns på 15 år på Asia Spa
Sittplats för sex personer
Smidigt att kunna stänga in till sovrummet om du tar emot gäster på ditt rum.
Tips på lyxiga paket
Riktigt sköna sängar
Det finns även en gästtoalett inredd i marmor och vackra tapeter.
Boutique svit | Hotellrum | Varberg Stadshotell
* och välkomstpaket med champagne och choklad. Och om ni vill så bär vi upp er frukost till rummet - det ingår!
Vi har två stora sviter med väl tilltagna vardagsrum, separata sovrum och en stor härlig balkong mot folklivet på stan! Den andra sviten ligger en våning under och går i guld och svart.
I vardagsrummet finns det en generös soffa att luta sig tillbaka i.
När du bokar en Boutique Svit ingår alltid fri tillgång till
Sugen på att checka in?
Även i sovrummet är ett mindre skrivbord placerat för dig som vill ha bra dagsljus då mascaran åker fram eller kanske då du behöver spendera någon timme vid datorn.
Ring och boka en svit
Det finns alltså gott om plats för det mindre mötet eller kanske för den gemensamma drinken innan middagen serveras i restaurangen.
Badrummet i sviten är väl tilltaget med utrymme för både jacuzzi (bubbelbad), dusch samt separat del för toalett och andra badrumsbehov.
Badrummet är inrett med lyxig carraramarmor som är både ljust och vackert. Sjunk ner i badet och koppla av.
Sviten erbjuder även en mediaanläggning där du kan koppla in din egen dator eller telefon, den har också två tv-apparater och en balkong. Sviterna är naturligtvis också rökfria och utrustade med bekvämligheter såsom hårtork, strykbräda, skoputslåda och strykjärn, trådlöst internet samt allergianpassade kuddar och täcken.
Badrum i carraramarmor


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yogaretreat-wong-varberg/
vackra spegelsal
Din guide
Michael James Wong är erkänd runt om i världen som en ledande röst i den globala rörelsen för modern mind­fulness.
Yogaretreat | Wong | Spegelsalen | Varbergs stadshotell
När vi har populära yogaretreats på hotellet har vi dem ofta i vår
Här är tre anledningar till att ge dig själv minst ett yogaretreat om året:
Hotellpaket med tillgång till yoga
Yogaretreat i Spegelsalen på Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
. Den är perfekt i storlek och ger även den där lilla extra känslan av lyx till träningen.
En av fyra spännande klasser detta retreat.
Därför ska du åka på ett yogaretreat:
- kanske har
Se våra hotellpaket med temat
Pausa vardagen
Yoga i spegelsalen
Känn kraften inom dig.
Där finns en liten scen för yogaläraren med bra ljudanläggning, golvet har en mjuk matta som även dämpar ljud och speglarna på väggen ger ett magiskt ljus. Utanför Spegelsalen finns tillgång till toaletter och bra ytor för mingel eller avskildhet.
Styrka, värme & fokus
Ett minne för livet
Du utvecklas i din praktik
Michael guidar alla på den nivå de befinner sig.
Han är en livsstilförespråkare, samhällsledare, internationell yogalärare, meditationsguide, hyllad talare och författare.
Träning & Hälsa ›
Power yoga
Läs mer om Wong ›
Det är även otroligt utvecklande och positivt att omge sig med människor som inte känner dig eller ditt förflutna. Det kanske till och med leder till att nya livslånga relationer kan formas med likasinnade människor som stöttar din utveckling och din nya livsstil.
Ledande röst
- för många är vardagen hektisk och genom några dagar i yogans tecken tar livet en liten välbehövlig paus.
Internationell yogalärare
du just upptäckt yoga, eller gått på klasser ett tag och känner att du vill ta din yogapraktik till en ny nivå. Då är ett yogaretreat det perfekta steget i rätt riktning. Det är ibland lättare att utvecklas tillsammans med andra som också har intresse för yoga och meditation.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/feng-shui/
Feng Shui är en komplicerad filosofi som påverkar alla aspekter av livet för den som är insatt. I Kina tas den på mycket stort allvar. En något förenklad variant av Feng Shui spreds till västvärlden under åttiotalet.
En harmonisk inredning utifrån Feng shui
Enligt Feng Shui har vår omgivning större inverkan på oss än vi tror. Former och färger påverkar tydligt hur vi tänker och känner. Och i sin förlängning avgör den också hur vi mår – både mentalt och fysiskt.
tar vi hänsyn till energierna. Vi förstår elementen och anpassar vår miljö efter dem – allt för att skapa en harmonisk miljö där människor kan koppla av tillsammans och mötas på ett inspirerande sätt!
Feng shui handlar om att skapa samklang i vår miljö. Att ha rätt energiflöden – hemma, i trädgården och på arbetsplatsen.
Feng shui | Varberg | Asia Spa
Boka en harmonisk vistelse


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/solvatten/
Vad är solvatten?
Solvatten är öppningsbar med gångjärn längs långsidan och består av två femliterskammare. Kamrarna fylls med vatten genom varsin påfyllningspip som har ett relativt grovt partikelfilter av tyg. Filtret kan bytas mot valfritt tygstycke om det förloras eller på annat sätt förverkas. Den placeras öppnad i solen med insidans väggar upp mot solen. Solen värmer upp vattnet och väggarna är gjorda av en plast som släpper igenom solens UV-b-ljus. Värmen försvagar farliga mikroorganismer som oskadliggörs av UV-ljuset, en temperatur på 55°C är tillräcklig men den kan hetta upp vattnet över 75°C.
Solljus är enda energikällan
Läs mer på Solvattens hemsida
Processen tar mellan två och sex timmar för 10 liter. En indikator i form av en grön gubbe visar när vattnet är säkert att använda i enlighet med WHO:s riktlinjer för ”safe water”. Vattnet tappas sedan ur från två vita öppningar motstående de filterförsedda. Produkten kan hållas ren genom att man sköljer den med vatten och en handfull torkade linser, den kan också UV-steriliseras genom att exponeras tom i solen i cirka 30 minuter.
Solvatten riktar sig till användare i tredje världen som med rent och hett vatten kan minska både familjens sjukvårdskostnader och vedbehov. Den har därför uppmärksammats av biståndsorganisationer och miljöorganisationer. 2019 har ca 370 000 människor användning av Solvatten. Produkten har tagits fram av den svenska uppfinnaren och entreprenören Petra Wadström.
Så fungerar solvatten
Tekniken kräver inga kemikalier eller andra energikällor än solljus och värmer vattnet till över 75°C. Reningsprocessen kan upprepas fyra gånger dagligen vilket genererar 40 liter rent, varmt vatten. En Solvatten kan användas i sju till tio års tid utan byte av reservdelar.
Solvatten | Allt startar med rent vatten | CSR | Varberg Stadshotell
Grön gubbe visar ”Safe Water”


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-luxe-hotellrum-130/
Badrummet är klassiskt och inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning. Detta rummet har ett läckert handfat som går i guldiga toner och som ger en extra lyxig känsla.
Badrummet är klassiskt och inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning med guldigt handfat.
Dröm sött
På första parkett
Korridoren går i guld, beige, grått och vitt.
Precis innanför dörren finns en liten hall med plats att hänga av ytterkläder och ställa skor.
Precis innanför dörren finner du en liten hall med plats att hänga av ytterkläder och ställa skor. Rummet är genomtänkt och det är inget som saknas här även om ytan är mindre än i vissa andra rum.
Stilrent badrum med lyxig känsla
Välutrustat
Checka in i ett De Luxe Hotellrum
Välkommen in
Färgstark inredning
Rummet är möblerat med franska möbler från Grange i en vacker kombination med läckra textilier från Designers Guild.
Utsikt mot torget
Utsikten över Varbergs Torg ger rummet en extra dimension. Här kan du krypa upp i fönstersmygen och följa rörelsen utanför. På onsdagar och lördagar är det extra mycket att titta på då torget fylls av torghandlare.
De Luxe | Hotellrum | Hotell Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Alla rum har en TV, espressomaskin, samt mediaanläggning där du även kan koppla in din egen dator.
Gyllene korridor
Här finns en trivsam arbetshörna där det går fint att få gjort det sista av dagens arbete om det behövs innan du kan njuta av några timmars sömn i den magiskt sköna sängen från Hamilton.
Här kan du krypa upp i fönstersmygen och följa rörelsen utanför. På onsdagar och lördagar är det extra mycket att titta på då torget fylls av torghandlare.
Alla rum har TV, espressomaskin och mediaanläggning där du även kan koppla in din egen dator.
Stilrent badrum


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ingefara/
Ingefära | Recept | Asia Spa | Varberg
*Precis som med allt annat ska inget överdoseras. Ät ingefära med måttliga mängder.
Ingredienser
Tillsätt hälften av vattnet och mixa ingefäran. Tillsätt resten av vattnet. Låt stå i mixern ca 1 timme och rör ett par gånger under tiden.
Återfuktar lymfsystemet
Blanda i juicen från citronerna samt honungen. Häll upp i flaskor.
Gör så här
Balanserar pH-nivån
Ingefära är nyttigast rå, därför är detta recept vår favorit och det är dessutom ett enkelt sätt att göra shot av ingefära på.
Ingefära räknas till en av de mest kända köksörterna. Det är främst rotstocken som kommer till användning och det är även där som de flesta näringsämnena sitter.
Därför ska du drick citron- & ingefärste:
Ökar immunförsvaret
Underlättar matsmältningen
Rensar huden
2 st citroner
Gör egen ingefärsshot
Tvätta ingefäran och skär bort det som ser tråkigt ut. Skär ingefäran i små bitar och lägg i mixern.
Ingefäran har antiinflammatoriska effekter, så gör det gärna till en vana att äta ingefära i någon form så ofta* du kan. Riv den över maten, gör en smoothie eller koka te med ingefära och citron.
Rengör systemet
0,5 dl honung
Friskare andedräkt
Stöd i viktminskning
Förvara i kylskåpet. Skaka flaskan innan du häller upp i små glas. Ta en shot varje morgon, ca 30–50 ml. Receptet räcker till två personer i ca två veckor.
Använd ingefära i vardagen
Avsluta med en kort mixning och häll sedan upp massan i en finmaskig sil. Låt rinna av och pressa ut den sista av vätskan med en sked.
Roten till allt gott
Stimulerar och förbättrar humöret
Främjar läkning
bjuder vi våra gäster på te gjort på varmt vatten, citron och ingefära.
400 gram ingefära


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-fem-elementen/
Du känner dig mer avkopplad med mindre spänningar i musklerna.
Knåda lätt från nacken och ut till axeln för att få fart på cirkulationen. Andas lugnt och blunda.
Massera ansikte & panna
För armarna bakåt och pressa ihop skulderbladen, alternativt pressa armen bakåt med hjälp av en vägg eller dörr. Gör en arm i taget och upprepa.
Upprätthåll energibalansen med hjälp av de fem elementen
Så gör du självmassage:
Boka ett paketerbjudande
Yin & Yang
Blunda och stryk långsamt med händerna från ögonbrynen upp till hårfästet. Arbeta med båda händerna men en i taget. Avsluta med att stryka över hårfästet. Andas lugnt och slappna av.
Massera händer & armar
Händerna - Börja att knåda med tummen och fortsätt uppåt och massera ett finger i taget. Avsluta med att försiktigt nypa tag i huden mellan fingrarna.
Därför ska du ge dig själv massage:
Du känner tacksamhet till din egen kropp.
Du kan även göra Qi-massage, en slags självmassage som jobbar sig igenom hela kroppen. Där kombineras traditionell kinesisk medicin med modern västerländsk. Du utför olika grepp och rörelser som får igång din Qi, livsenergi, och släpper loss spänningar i hela kroppen.
Massera fötterna
Avsluta din självmassage med att massera nacke och axlar.
På Asia Spa tar vi hänsyn till de fem elementen och hur de påverkar individen. Kroppen är unik och alla funktioner samspelar med varandra.
Massera huvud & hår
Egentligen är de fem elementen en utveckling av teorin om yin och yang som handlar om att världen är uppbyggd av fem grundelement – jord, trä, eld, metall och vatten.
Forma sedan fingrarna som en kratta och massera från pannan och nacken till toppen av huvudet med hjälp av båda händerna.
I våra paketerbjudanden kan du välja om du vill krydda din hotellövernattning med en stund på Asia Spa, en god middag eller golf med vännerna.
Gör nu mjuka cirklar med fingertopparna i resten av ansiktet. Glöm inte tinningarna.
Massera rygg & skulderblad
Qi-massage - Ge dig själv massage
Du övar dig i självrespekt.
De fem elementen | Asia Spa | Varberg
Vår kropp består av energier
Lägg fingrarna i hårfästet och lägg tummarna i ögonhålan där näsan möter ögonbrynen. Andas in och när du andas ut så aktiverar du ett tryck i fingrarna med känslan av att du lyfter uppåt. Upprepa fyra gånger.
Massera nacke & axlar
Komponera din vistelse på bästa sätt
Ge ditt huvud en skön massage med mjuka cirkelrörelser.
Avsluta självmassagen med en stunds meditation.
Sträck på ryggen och massera ryggslutet med cirklande rörelser. Du kan även stå mot en vägg och massera med hjälp av en boll.
pass i Qi Gong
Se alla våra erbjudanden
Låt fingrarna glida in under håret. Andas in och när du andas ut så drar du lätt i hårfästet uppåt. Upprepa fyra gånger.
Inom traditionell kinesisk medicin TCM (traditional chinese medicine), utgår man från dessa fem element och kopplar samman dem med kroppens tio organ. Vår kropp består av energier (qi eller chi) som behövs för att upprätthålla balansen.
Ta av dig skorna och massera undersidan på foten med hjälp av en tennisboll. Placera den på golvet under hålfoten och gör cirklande rörelser med foten. Kan göras diskret även på kontoret.
syftar till exempel till att skapa eller upprätthålla energibalansen. Med hjälp av mentala övningar och enkla, mjuka rörelser sprungna ur den kinesiska kulturen främjar vi vår cirkulation av Qi, livskraft.
Våra
Armarna - För tummen uppåt i långa, svepande rörelser längs underarmen för att stimulera blodflödet. När huden känns varm övergår du till att massera hela armen i små cirkelrörelser med lång- och pekfingret.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/aromaterapi/
I vår webbshop hittar du några av de eteriska oljor och rökelser som vi använder på Asia Spa.
Eteriska oljor är väl kopplat till vårt sinne
Aromaterapi och eteriska oljor | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Effekten av dofter och eteriska oljor
Här på Asia Spa använder vi oss av dofter i form av rökelser och i våra behandlingar använder vi aromaoljor. Vi väljer att tro att dofterna tillför något – om inte annat till stämningen, känslan och vår lugna atmosfär.
Vissa eteriska oljor och dofter är mer kända än andra för sina egenskaper, exempelvis lavendel som är en av de mest populära eteriska oljorna. Lavendel sägs ha lugnande samt antiseptiska effekter och används i te, tvålar, parfymer, rökelser, diffusers, hudlotion, badbomber, rengöringsmedel med mera. Exakt vilka effekter som eteriska oljor faktiskt har omstrids fortfarande av olika studier.
Till webbshopen
Att doftsinnet är väl kopplat till vårt sinne och minne kan väl ingen förneka. Alla har säkerligen en doft som får dem att minnas tillbaka till sin barndom. Kanske skickar doften av nybakade bullar dig direkt tillbaka till köket när mamma ställde till med bak, eller kanske kommer du ihåg exakt hur det doftade hemma hos farmor och farfar, eller den första dagen i skolan.
Eteriska oljor sägs ha helande effekter och används ibland vid spirituella och religiösa ritualer men även som parfym och botemedel av diverse åkommor.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vara-gasters-och-medarbetares-sakerhet-ar-viktig-for-oss/
Varmt välkommen och tveka inte på att kontakta oss om du har några frågor!
Vi är medlemmar i bransch- och arbetsgivarorganisationen Visita och följer deras och myndigheternas riktlinjer för att minska smittspridningen av covid-19.
Informationskampanjen ”Safe to visit” består av fyra broschyrer med åtgärder mot smittspridning på restauranger, hotell, campingplatser och konferenser.
Våra gästers och medarbetares säkerhet | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Kontakta oss på mail
... OCH EN ÄNNU BÄTTRE UPPLEVELSE
Vi fortsätter att följa Folkhälsomyndighetens rekommendationer. Självklart stannar vi hemma när vi inte mår bra, och vi önskar att du gör detsamma.
Några av de rutiner vi haft de senaste åren behåller vi – helt enkelt för att det ger dig som gäst en bättre upplevelse när du besöker oss. Till exempel fortsätter vi att fördela tider för incheckning, i restaurangen och på Asia Spa för ett jämnare gästflöde och för att du ska få en så lugn och skön vistelse som möjligt.
Safe to visit – VISITA
Uppdaterat 9/2 2022


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vattenprover-pa-asia-spa-varberg/
I den ena provburken mäts mängden fritt klor och i den andra mängden totalt klor.
Vi börjar med att läsa av instrumenten som är kopplade till respektive pool. Alla värden skrivs ner för att sedan jämföras med proverna som tas.
Poolvattnet hälls sedan i två provrör. I det ena mäts det fria kloret, i det andra mäts det totala kloret. Mellanskillnaden av dessa påvisar mängden bundet klor. Samtidigt som detta görs mäts även vattnets ph-värde. Om det bundna kloret visar sig vara för högt eller att ph-värdet är för högt/lågt kontaktas våra vattentekniker för att utföra nödvändiga åtgärder.
Så går ett vattenprov till:
Vi mäter temperaturen på vattnet och hämtar därefter vattenprover minst 20 centimeter ner i poolen.
Vi mäter mängden klor
Vattenprov och UV-ljus
Temperaturmätning av kallkaret
Dagliga prover av vattnet
Läs mer i FHM´s allmänna råd för bassängbad ›
Vattnet renas även med UV-ljus. UV-lampan görs ren varje dag.
Varma källorna
Vi mäter temperaturen på vattnet.
Provtagningen sker från kallkaret i vår bastuoas, de varma källorna och i den stora Vitalitypoolen. Det är viktigt att göra ett test i taget så att vattnet som testas är helt färskt.
”Vi har skapat ringar på vattnet i mer än ett sekel”
Ett vattenprov hämtas minst 20 centimeter ner i alla pooler.
Här görs samma procedur - vi mäter temperaturen och hämtar vatten minst 20 cm ner.
På Asia Spa tar vi vattenprover två gånger om dagen, varje dag året om.
Kallkaret
PH-värde
Varje vattenprov analyseras och vi tar reda på Ph-värde, temperatur och klorhalt.
Betty har arbetat hos oss i sju år och det är hon som oftast gör proverna. Hon är för övrigt ett riktigt energiknippe som sprider kärlek och leenden omkring sig vart hon än går. Underbart med sådana kollegor!
För att badvattnet inte ska innehålla smuts eller bakterier och vara korrekt doserat med klor är det viktigt att hålla koll på alla värden i vattnet. Vårt vatten renas även med UV-ljus som rengörs varje dag.
Kontroll av instrumenten
De viktiga vattenproverna | Asia Spa | Varberg
Rengöring av UV-lampan
Även kallkaret i vår bastuoas kontrolleras.
Vattnet hälls i två provburkar
Dessa provburkar fylls med 10 ml. vatten.
Betty tar vattenprover två gånger om dagen på Asia Spa. Det är viktigt att göra ett test i taget så att vattnet som testas är helt färskt.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/badkar-mitt-i-rummet/
boutique-rum
Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol?
boutique svit
Prova ett
. Alla dessa rumskategorier har ett lyxigt badkar på rummet.
Jorden runt i ett hotell – en timme söder om Göteborg
Lyxiga hotellrum med badkar
Alla rum är självklart välutrustade och har till exempel espressobryggare, exklusiva sängar, skoputslåda, minibar liksom modern ljud- och bildteknik.
Sjunk ner i ett bubbelbad
Många av våra rum har både badkar och dusch – och ett antal har ett extra lyxigt och stort badkar. Underbart att avsluta dagen med ett avkopplande bad.
är paketet för dig som kanske har något att fira - eller helt enkelt vill skämma bort någon lite extra. I paketet ingår en övernattning i ett av våra lyxigare rum. Välj ett boutique romantik om du vill koppla av med eget badkar på rummet.
Badkar på rummet | Hotell | Varberg Stadshotell
finner du annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
Vill du ha ett extra romantiskt rum med bubbelbad ska du välja ett boutique romantik eller en
Boka ett lyxigt spapaket med det lilla extra. Vårt paket
nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra. Det finns totalt 66 stycken att välja på. Alla i individuella stilar – med modern och ändå högst personlig prägel.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/mys-med-ratt-ljus-for-dig-och-miljon/
Svanenmärkta stearinljus vs paraffinljus?
2. För miljön
När värmeljusen har brunnit ut så kan vi göra en liten enkel sak för att sortera dem på rätt sätt:
Svanenmärkta ljus har däremot uppfyllt strikta miljökrav både på produkten och förpackningen. Det viktigaste – att ljusen måste vara tillverkade av stearin, som är en förnybar råvara och har en minimal belastning på miljön. Om alla svenska konsumenter övergår till Svanenmärkta stearinljus skulle det minska våra koldioxidutsläpp lika mycket som om vi tog bort 15 000 bensinbilar från vägarna*.
Därför är bin viktiga för oss
Stearin är ett renare och bättre val. Bäst är det att välja vita stearinljus eftersom färgen skapas med hjälp av metaller och andra kemikalier. Oavsett ljustyp ska man placera ljuset så att det brinner stabilt och inte sotar eftersom det också försämrar inomhusluften.
På hela hotellet använder vi enbart Svanenmärkta stearinljus eller uppladdningsbara elljus.
De allra flesta känner inte till skillnaden mellan paraffin och stearin. Faktum är att när ett paraffinljus antänds sätts en oljeförbränning igång på samma sätt som när du sätter dig bakom ratten och startar motorn.
*) Omkring 18 100 ton ljus förbrukas i Sverige per år varav 2-3 000 ton är tillverkade av stearin. Då återstår ca. 15 000 ton paraffinljus. Paraffin, som är baserat på fossila råvaror, avger ca 3,5 kilo CO2 per kilo paraffin. 15 000 ton paraffin ger sålunda ett CO2-tillskott till atmosfären på 3,5 x 15 000 = 52 500 ton. Detta motsvarar CO2-utsläppen från 15 000 bensinbilar som förbrukar 1 500 liter bensin per år (15 000 x 1 500 x 2,36 kg CO2/liter bensin).
Tips - så använder du värmeljus
Tekniska museet
Vi återvinner och sorterar alla ljuskoppar och resterna av stearinet som blir över återvinns. Av stearinresterna kan du exempelvis göra
Återvinn ljuskoppen!
Värmeljus kan även brinna sämre om det är kallt i rummet eller om man placerar ett värmeljus ute i en lykta under vintertid.
Källa & svartvit bild:
Vi människor är helt beroende av att pollineringen fungerar för vår matförsörjning. Våra växter förökar sig genom pollinering och det kan vi tacka våra surrande små hjältar för. Men vad händer om vi inte har några bin och humlor?
Stearinljus i Sverige
Ta loss vekeshållaren, som tillverkas av järn eller stål, från botten av värmeljuset.
Strikta miljökrav
Vid en fullständig förbränning bildas bara koldioxid och vatten. Men eftersom temperaturen inte är tillräckligt hög för att förbränningen av paraffinljus ska vara fullständig, avges exempelvis ämnena toluen och bensen till omgivningen. Ämnen som kopplas till både cancer och astma.
Liljeholmens.se
Varje år använder vi svenskar ca 300 miljoner värmeljus, om vi hjälps åt att sortera dom, kan de återvinnas och vi hjälper miljön. Visst är det bra?
Två anledningar till att avstå paraffinljus
1. För din hälsa
I slutet av 1830-talet såg tidningsmannen Lars Johan Hierta (1801-1872) stearinljus i London. Han bestämde sig för att sprida den nya uppfinningen i Sverige och grundade Liljeholmens stearinljusfabrik 1839.
Läs mer om våra bin >
I återvinningen använder man sig av stora magneter, stål fastnar på magneten men det gör inte aluminium. Sitter vekeshållaren kvar i koppen så sorteras koppen som stål vilket innebär att aluminiumet brinner upp och försvinner från jordens yta istället för att återvinnas.
Alla värmeljus – vilket fabrikat det än gäller – är konstruerade så att de helst skall tändas endast en gång och sedan få brinna ut. Du bör alltså inte tända och släcka värmeljus flera gånger. Om du ändå gör det bör du se till att all stearinmassa har hunnit värmas upp helt, alltså är flytande innan du släcker ljuset, annars kan det bildas en grop i mitten av ljuset eller så kan veken påverkas på så sätt att lågan blir liten och tunn.
Det finns två anledningar till att vi bör välja stearin och avstå från paraffin.
att använda till att tända brasan på ett mer miljömedvetet sätt.
tändkottar
Välj helst ljus märkta med Svanen, då uppfyller de även ett antal krav avseende exempelvis sotbildning, tungmetaller, färgämnen och dofter. Läs vad ljusen innehåller och köp bara ljus av 100% stearin. Lite dyrare men bättre för dig och vår miljö!
Stearinljusets historia
Endast Svanenmärkta stearinljus
Miljö | Mys med rätt ljus | Varberg Stadshotell
Den andra anledningen till att undvika paraffinljus är vår miljö och vårt klimat. Paraffin är en produkt som kommer från fossil olja. Stearin däremot kommer från animaliska eller vegetabiliska fetter och är därför ett betydligt bättre val även ur denna aspekt.
Kontrollera även att stearinet inte innehåller palmolja vilket annars är vanligt. Produktionen av palmolja är ett problem då den bidrar till skövlingen av regnskog.
Stearinljus uppfanns i Frankrike runt 1825. Nu för tiden använder vi stearinljus för att det har mysfaktor. Men när stearinljuset kom var det en viktig innovation. Då använde man ljus av talg eller vax, som sotade och rann. Levande ljus var en av det förindustriella samhällets få ljuskällor. Stearinljus uppfanns av den franska kemisten Michel Eugène Chevreul (1786-1889). Han forskade på fetter och fettsyror och isolerade stearinsyra, en av de vanligaste fettsyrorna som förekommer i både växt- och djurriket. Stearinljus var länge en dyr lyxvara, men trots detta blev det en stor succé.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/flexibla-moten-i-varberg/
Som Safe Hotels – Säkerhetscertifierat hotell är alla våra medarbetare väl förtrogna med säkerheten i stort såväl som smått vid denna situation.
Vi vet alla i dessa tider vikten av att värna om varandra i den miljö vi verkar. För dig med behov av externa möten vill vi informera om vad vi har att erbjuda.
Digitala och trygga möten
ocka fram stora tankar i inspirerande miljöer.
SKICKA DIN FÖRFRÅGAN
Kontakta oss så hjälper vi dig att arrangera ditt möte utifrån dina behov och önskemål. Kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller mail: konferens@varbergsstadshotell.com. Du kan också fylla i formuläret nedan. Vi återkommer på vardagar inom 24 timmar.
Möjlighet till exklusiv matsal just för ditt sällskap, i samband med lunch och fika.
Kontakta oss för pris.
Jobba "hemma" hos oss
Flexibla möten | Konferens på Varbergs Stadshotell
Lokaler anpassade för onlinemöten och för att streama föreläsningar.
På Varbergs Stadshotell kan du hyra ett uppkopplat arbetsrum i skön miljö och få tillgång till både lunch och fika till förmånligt pris. Tillåt dig själv att l
Vi skräddarsyr efter dina önskemål
Kontakta oss ›
Generösa avbokningsregler som anpassas utefter förutsättningar och behov.
Följande erbjuder vi dig som konferensgäst:
Luftiga lokaler med möjlighet till anpassad möblering utifrån dina önskemål.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/golf-i-varberg/
Vill du riktigt lyxa till det kan du boka till Asia Spa i ditt golfpaket. Ett klimatsmart sätt att addera känslan av varmare breddgrader och en annan kultur.
golfens handicapsystem
så har du något att längta till!
Unna dig golf och god mat
Solvatten
(eller till dig som vill bli en)
Varberg som stad har dessutom så mycket mer att erbjuda utöver golfbanor i vacker natur. Vad sägs om kallbadhuset, Varbergs Fästning, Fästningsbadet och torgdagar varje onsdag och lördag?
Boka in ett av våra
, Grimeton ca 15 km öster från Varbergs Stadshotell, är en trevlig och lagom svår skogs- och parkbana. Lätt kuperad.
En birdie innebär att du slår bollen i hål 1 under par. Till exempel 3 slag på ett par 4-hål.
Vilka golfbanor rekommenderar vi i Varberg?
Handicap
Efter en lång dag på banan är det underbart att checka in, äta en god middag och prata igenom dagen med sin golfpartner.
golfpaket
Par
Golfpaket Birdie
Från 990:-/person
Västra banan
Läs mer om solvatten >
Fore
som ligger ca 15 km från hotellet bjuder en varierande bana där hälften ligger i öppen terräng och andra halvan i lövskogsområde som gränsar till Gässlösa naturreservat. En promenad i naturreserveratet är för övrigt också ett underbart sätt att tillbringa en dag på.
Greenfee
Birdie
som har två banor.
Två slag under par. Till exempel om du får bollen i hål på 3 slag på ett par 5-hål.
(som är en hel vetenskap i sig) Under 2020 kommer dessutom golfvärlden få ett
Den finklippta delen av golfbanan som leder fram till green. Här vill du hamna med dina utslag.
Gimmie
så att du kan hålla koll på när det börjar bli dags att putsa av golfklubborna.
Fairway
Utslagsplatsen i golf kallas tee. På svenska golfbanor finns ofta fyra olika slags tee; vit, gul, blå och röd. Gul tee brukar ses som herrtee och röd tee som damtee. Vit och blå tee används av elitspelare.
golfbanans egen banstatus
Hålets par anger hur många slag som ska behövas för att få i bollen i hålet. Vilket par banan har bestäms av hålets längd och svårighetsgrad. På en normalsvår bana är ett par 3-hål ca 100 till 224 meter långt. Ett par 5-hål är däremot över 435 meter långt.
ligger i Himle, ca 6 km från hotellet, och har karaktär av seasidebana med långa hål från backtee. Utmanande, men samtidigt generös, med vida fairways. Västra Banan är ritad av Tommy Nordström och invigdes 1992. Den har som sina signum stora ondulerade greener och finns i en natur med hedkaraktär. När det blåser är det en riktig utmaning att hålla ihop spelet och komma in med ett gott resultat. Vi sponsrar hål nr 17 så njut lite extra när du är där ;)
Fore är ett varningsrop i golf. Ropa alltid “Fore” om någon spelare framför dig riskerar att träffas av din boll på golfbanan.
Vad är greenfee? Jo det är den avgift du betalar för att spela på en golfbana. Avgiften kan variera beroende på dag och tidpunkt. Om du är medlem i golfklubben behöver du vanligtvis inte betala greenfee.
Golfpaket Eagle
Hofgårds GK
Här ser du även
I Varberg samarbetar vi med bl.a.
Östra banan är ritad av Nils Sköld och invigdes 1976. Banan är en vacker skogs- och parkbana vid den trolska Grimsjön. Banan har genomgått en ombyggnad för att anpassa längderna på hålen från tee 44 för damer och seniorer. Ovan kan du hålla koll på hur det ser ut på Östra banan just nu genom deras livekamera.
Tee
Från 1390:-/person
Vi vill slå ett slag för att se Sverige och västkustens gröna gräs när du spelar golf. Istället för att ta flyget till ett varmare land kan du förena golf i den svenska naturen med att bo och äta riktigt bra på hemmaplan.
gemensamt världshandicap
Tips på fler artiklar
Vårt populära golfpaket med greenfee, middag och övernattning. Perfekt för dig som vill koppla av med god mat och en natt på hotell efter golfrundan. Gym och relax ingår.
Golfpaket Hole in One
Varför välja Varberg för din golfresa?
Från 2690:-/person
En liten ordlista för golfare:
Golfpaketet för dig som vill spela ännu mera golf! Två greenfee, två övernattningar och 3-rätters middag varje kväll. Gym och relax ingår.
Solvatten är en 10-liters portabel vattenrenare som renar och hettar upp vatten med hjälp av solljus. Våra hotell har gett 45 familjer möjlighet till rent vatten genom att skänka 50 000:- till Solvatten
Om en boll ligger väldigt nära hålet kan din motspelare säga “gimmie”. Det betyder att du inte behöver putta klart – utan du bokför ett slag till och går vidare, för att spara tid. I engelskspråkiga länder ber man själv om att slippa slå den sista putten, därav termen “gimmie” som står för “give me”. Alltså ge mig ett slag.
Spela golf i Varberg och kombinera med en hotellövernattning och stor frukostbuffé! Greenfee och tillgång till gym och relaxavdelning ingår.
Eagle
Golf | Västkusten | Sverige | Varberg Stadshotell
Varbergs Golfklubb
Är du nybörjare och precis tagit grönt kort så går det att spela och räkna poäng mot riktigt duktiga spelare – tack vare
Östra banan
Boka ditt golfpaket här
Källa till denna ordlista


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-birdie/
Golfpaket Birdie | Varbergs Stadshotell & Asia Spa | Sverige
Vi finns precis jämte torget och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping.
Greenfee ingår i paketet. Vi samarbetar med Varbergs Golfklubb och Hofgårds GK.
En greenfee.
Golf Eagle
Populärt golfpaket med greenfee, middag och övernattning. Perfekt för dig som vill koppla av med god mat och övernattning efter golfrundan. Gym och relax ingår.
Följande ingår i ditt golfpaket
Asia Spa ingår ej i golfpaketen men kan bokas till på plats i mån av tillgång.
En övernattning med del i dubbelrum.
Tillgång till Relax
Övernattning
En övernattning i dubbelrum
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch. (Ej Asia Spa).
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch. (Ej Asia Spa)
Pris från 2690:-/person
Populärt golfpaket för dig som vill spela golf i Varberg och bo bra.
Vid bokning måste allas "Golf-ID" samt hcp lämnas för att bokning på golfklubb ska kunna genomföras. Danska och norska spelare ska lämna medlemsnummer.
Spela golf och bo på hotell i Varberg
/ Golfpaket Birdie
Unna dig lite extra lyx när du är oss. Vad sägs till exempel om att överraska med champagne eller blommor på rummet. Tillval gör du enkelt i bokningsläget!
Havet ligger några 100 meter från hotellet med strandpromenad och flera fina badstränder.
Pris från 1390:-/person
Se våra övriga golfpaket
Golfpaketet för dig som vill spela ännu mera golf! Två greenfee, två övernattningar och 3-rätters middag båda kvällarna. Gym och relax ingår.
Hole in one


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-hole-in-one/
Från 2690:-
Detta är golfpaketet för dig som vill stanna längre, uppleva Varberg och spela mer golf.
Båda kvällarna avnjuter du 3-rätters middag i vår restaurang.
2690:-
På kvällen avnjuter ni en 3-rättersmiddag i vår restaurang.
Golf Birdie
Två greenfee.
Golfpaket Hole in One | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Spela golf och upplev Varberg
/ Golfpaket Hole in One
Tillgång till Asia Spa ingår inte i våra golfpaket men kan bokas på plats i mån av tillgång.
Två övernattningar med del i dubbelrum.
Pris från 990:-/person


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-eagle/
Hotellpaket med golf och middag i Varberg
Koppla av efter golfrundan med god mat, avkoppling i relaxavdelningen och skön natts sömn. Välj mellan flera olika golfbanor.
Tillgång till Asia Spa ingår inte i våra golfpaket men kan bokas till på plats i mån av tillgång.
En övernattning med del i Classic dubbelrum.
Golfpaket Eagle | Varbergs Stadshotell & Asia Spa | Sverige
/ Golfpaket Eagle
På kvällen avnjuter ni en 3-rätters middag i vår restaurang.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket/
Golf i Varberg | Golfpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
I Varberg samarbetar vi bl. a. med Varbergs Golfklubb som har två banor. Västra banan ligger i Himle, 6 km från hotellet, och har karaktär av seasidebana med långa hål från backtee. Utmanande, men samtidigt generös, med vida fairways. Östra banan, Grimeton 15 km öster från hotellet, är en trevlig och lagom svår skogs- och parkbana. Lätt kuperad.
Utöver dessa banor samarbetar vi med flertalet av de bästa banorna i Halland.
Våra samarbetspartners
Golfpaket
Läs vår artikel om golf i Varberg
/ Golfpaket
Även Hofgårds GK som ligger ca 15 km från hotellet bjuder en varierande bana där hälften ligger i öppen terräng och andra halvan i lövskogsområde som gränsar till Gässlösa naturreservat.
Läs vår artikel om varför du ska välja Varberg som destination för din golfresa.
Vi vill slå ett slag för att se Sverige och västkustens gröna gräs när du spelar golf. Boka ett av våra golfpaket där övernattning, god mat och greenfee ingår. Vi samarbetar med bland annat Varbergs Golfklubb och Hofgårds GK.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yoga-och-inspirationshelg-med-cecilia-duberg/
Förmiddagen bjöd oss på en otroligt inspirerande föreläsning och workshop. En liten fikapaus med frukt och smoothie satt fint för att landa lite i tankarna kring föreläsningen.
Yoga- och inspirationshelg med Cecilia Duberg | Varberg
Lejonagendan - en bästsäljare
Duberg lyfte – med vetenskaplig förankring och praktisk erfarenhet – det som får individer och team att må bra och lyckas med förändring och utveckling. I en tid då vi behöver det som mest.
Spegelsalen är verkligen en anrik lokal med många användningsområden. Allt från gala och bankett till föreläsningar och yoga. Här kan du verkligen känna historiens vingslag och det är svårt att låta bli att föreviga denna underbart vackra konferenslokal.
Otroligt inspirerande och givande, tack Cecilia för en underbar helg!
Konsten att leva
Helgens workshop tog oss igenom det största äventyret som finns: konsten att leva fullt ut där fötterna står, och samtidigt lyckas med samarbeten.
Fokus i hennes arbete är att hjälpa individer och grupper att lyckas, genom klarare och skarpare tillgång till inneboende resurser.
Yoga i Spegelsalen
Efter en god lunch i vår restaurang var det dags att samlas i Spegelsalen för en eftermiddag med yoga.
Cecilia har skrivit bästsäljaren Lejonagendan – en bok om självledarskap och hälsa. Nu har uppföljaren kommit: Elefanteffekten – en bok om teamledarskap. Vissa dagar tränar hon ledare, elitidrottare och högpresterande team mot toppresultat, andra dagar leder hon tystnadsretreat för människor som behöver ta en paus från "att göra”.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/alla-hjartans-dag/
I Sverige har firandet av Sankt Valentin och Alla hjärtans dag inte förekommit i någon större utsträckning förrän på 1960-talet, efter att det av kommersiella skäl lanserades och möjligen också utifrån amerikansk kulturell påverkan. Nordiska Kompaniet försökte 1956 lansera dåvarande Skottdagen, den 24:e februari, som "Alla Hjärtans Dag", då kvinnor skulle ge en present till mannen som hon älskade. Skottdagen var enligt tradition den dag då kvinnor fick uppvakta män. Året därpå flyttade NK "Alla Hjärtans Dag" till Valentindagen, utifrån amerikansk tradition.
Först 1985 markerades dagen offentligt som Alla hjärtans dag i svenska kalendrar. Under 1990-talet tog firandet fart, inte minst i skolorna. Det har blivit en dag då man uttrycker kärlek till personer man älskar, särskilt en kärlekspartner, nära vänner och hemliga förälskelser. Det kan ske med fina ord, uppvaktning och gåvor.
En romantisk middag i vår restaurang
Alla hjärtans dag | Erbjudande | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Tips för dig som vill fira hos oss
Vill du fira kärleken med en god middag är du varmt välkommen till vår restaurang, där det finns möjlighet att sitta avskilt om du så önskar.  Inspirationen till våra menyer hämtas i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö.
Varför firas alla hjärtans dag?
Alla hjärtans dag är en vanlig benämning i Sverige på Valentindagen, den 14 februari. Den kan i sin moderna form i Sverige härledas från amerikansk sed, men har sitt ursprung i traditioner som uppstod kring helgonet Sankt Valentin under medeltiden.
Läs mer och boka bord ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ta-med-barnen-pa-hotell/
För barn på sommaren
Från 1690:-/vuxen 1025:-/barn
Besök Varberg med barn
För barn året runt
Hotellets relaxavdelning är fristående från Asia Spa och ligger i anslutning till våra boutiquerum. Här finns en stor härlig soffgrupp för skön avkoppling, en ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
Varberg är en riktigt härlig sommarstad med mycket att uppleva. På hotellet välkomnar vi familjer och gör det extra barnvänligt med lekrum och tillgång till Asia Spa under förmiddagarna, som annars har 15-årsgräns övrig tid på året.
Barn i restaurangen
Att bo på hotell som barn är en spännande upplevelse. Många gånger är det de små sakerna som de minns allra bäst. Kanske är det rummet som överraskar, en extra lyxig dricka till maten eller hotellfrukosten med det där lilla extra som sällan finns på frukosten hemma?
I vår restaurang väljer alla barn upp till 12 år mat från vår barnmeny. Det går även bra att beställa en mindre portion av ordinarie paketmeny eller vår à la carte.
Barn på hotell | Varbergs Stadshotell
Sommarpaket vecka 25–33
Vad finns det att göra på sommaren i Varberg?
Läs mer om vad barnen kan göra i Varberg ›
Vårt lyxigaste sommarpaket för er som vill skämma bort er lite extra. En övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rättersmiddag och Asia Spa.
Lekrum på sommaren
Ingår alltid för alla hotellgäster!
Sommar på hotellet
Läs mer om våra rum ›
Att spendera dagar i Varberg med barnen är ett fint barndomsminne. Med närhet till både stad och hav finns det mycket att hitta på utan att behöva välja bort något. Ni hinner med allt ni önskar.
Ta med barnen på hotell
För att barnen helt säkert inte ska få tråkigt på hotellet byter en av våra konferenslokaler skepnad och blir lekrum under sommaren. Här finns leksaker, bollhav, målarböcker, utrymme för vila med filmmys m.m.
Barn i extrasäng
vecka 25–32
När det är dags att slå sig till kojs sover barnen i extrabädd eller bäddsoffa. Riktigt mysigt att bo nära varandra brukar barnen tycka.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/njut-av-sommar-i-varberg/#barnivarberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/lunch/#shoppinglunch
Server time: 2023-01-22 14:44:56


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/lunch/#dagens
Server time: 2023-01-22 14:44:58